document
0
"선불이고 브레이크 타임은 2시 30분부터 5시까지이고 1인당 9900원에 9가지 메뉴가 나와요 그리고 이 모든 게 무한리필 이예요 아무튼 뷔폐식 이고 동네 중국집에서 배달 시켜 먹는 것보다 훨씬 났고 짜장면 하고 탕수육이 맛있고 흰밥은 달라고 하시면 주시고 토요일은 깐풍기가 자주 나오는 거 같고 진짜 맛도 괜찮고 가성비 최고예요 짱??
가성비는 있는데 맛은 제 입에 안 맞았어요 탕수육은 맛있음 ??
음식 맛있어요사람들 정말 많아요다먹은후 그릇은셀프로 치워야해요^^짬뽕국물먹으러 또가고싶은곳입니다~짬뽕말고도 다 맛있어요^^
정말 맛있게 잘먹었습니다.
중식뷔페가 정말 맛있는 음식점
가끔씩 1점짜리 리뷰가 보이길래 이상하다 싶어서 오랜만에 방문했네요. 짬뽕 여전히 재료도 푸짐하고 맛있고 꽤 매콤했어요. 짜장 소스에 면과 볶음밥 모두 잘 어울렸고, 탕수육 아주 맛있었고, 깐풍기, 특밥도 너무 맛있었네요. 재료도 푸짐. 1만원 가격에 대만족입니다. 11시 25분 쯤 도착했는데, 혼자 오신 손님도 많고 가족이나 친구와 같이 오신 분도 많이 있었어요. 한 2~30분 정도? 맛이 없다면 손님이 없겠죠~ 사장님은 늘 친절하시고 음식은 깨끗하게 보관되고, 잘 채워집니다.맛도 좋고, 재료도 좋고, 정성이 깃든 것이 느껴지는 음식들안데 악성 댓글 달거나 별점 테러하는 사람들 보고 마음이 안 좋아서 달려와 봤습니다. 짜장
짬뽕
볶음밥
탕수육 + 두어가지 요리 더 즐기는 곳이고 가격대비 훌륭한 곳입니다.
음식 다 맛있었어요 늦은 시간에 가서 양껏 못먹고 와서 아쉽지만~
가까이 있었으면 자주 갔을듯
집 근처 맛집을 찾은 것 같습니다~
잘먹었습니다"
1
"둘이서 음식 세개 주문 주문한 음식 다 맛있네요~ 직원분이 친절해서 좋았습니다~
점심에 멕시칸 요리 플렉스 넘모 맛있는것~! 근데 또띠아 추가는 너무 가슴이 아프다.
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 금천의 맛집 인정따리???
오랜만에 와도 여전히 맛있어요!
퀘사디아 먹고싶어서 방문포장 했어요 !! 진짜 다른메뉴들 다 맛있는데 퀘사디아 진짜 짱맛????
회사 사람들이 그렇게 맛있다고 해서 와봤어요. 굿굿! 매장에 계신 분도 너무 친절하셨어요. 집 근처에서 즐기는 멕시코 음식이라니 너무 좋아요.
뭔가... 동네 맛집같은 느낌! 시간 잘 맞춰서 가서 대기 너무 길게 안하고 잘 먹은거같아요~
타코, 퀘사디아 쫀맛이에요!!
런치셋트 가성비 굿. 타코 맛 굿. 잘 먹고왔네요.
보울도 맛있고 윙도 퀘사디아, 감튀 다 맛있고!! 연말 평일할 것 없이 언제나 추천~"
2
"커피와 잘 어울려요~ 직원분이 친절하시네요^^
오늘은 나를 위한 선물로 아아~
커피는 커피빈
편하고 아늑하고 커피도 맛나요 ㅎ
커피향이 좋아요~
따뜻하고 직원분들도 너무 친절하세요
간단한 업무 하기 좋은곳
커피마시기에 좋아요
친절하고 커피 맛있어요
좋아요"
3
"카페에서 나오는 음악도 너무 좋고 집에서 따릉이타고 산책하다가 들러서 먹고 가기 너무 좋아용ㅎㅎ 테린느는 역시 블리스냅이 짱!!
매번 갈때마다 항상 안먹어본 메뉴를 주문해서 먹는편인데 왜 이렇게 매번 맛있는 걸까요ㅎㅎ너무 맛있어요!! 집이랑 멀어서 자주는 못가지만 제 얼굴도 기억해주시고 진짜 기억력도 좋으시고 친절하신 사장님 감사합니당ㅎㅎ 말차테린느는 쌉쓰름한 말차맛이 깔끔하고 많이 달지 않아서 좋았고 애플크럼블테린느는 게스트메뉴로 운좋게 먹어봤는데 진짜 시나몬과 사과 조합은 최고에요ㅠㅠ 너무 맛있게 잘 먹었습니당~!!
사장님 진짜 친절하시고 테린느랑 커피 너무 맛있어요! 저번주에 와서 먹고 넘 맛있어서 오늘은 안먹어본 메뉴로 주문했는데 역시 다 맛있네용ㅎㅎ 담에 또 갈게욥!
주말이라 홀에는 사람이 많아서 테린느 포장했는데 안전하게 종이박스에 담아주셔서 너무 좋고 갈때마다 사장님이 반갑게 맞아주셔서 감사합니당ㅎㅎ! 자색고구마 테린느도 맛있어용~!
커피도 맛있는데 무엇보다 테린느가 넘넘 맛있었어요 !! 한입먹자마자 반해버린 .. 그래두 두개나 더 포장햇어요 ㅎㅎ 다음에 또 와서 먹고싶어요 ??
진짜 친절하시고 테린느랑 커피 맛있어용!! 테린느 처음먹어봤는데 너무 만족스럽고 최고에용ㅎㅎ
너무 맛있어요~
굳이 굳이 영수증을 받아온 이유는 저 흑임자쑥떡크럼블테린느가 지존이라는 걸 널리 알리고 싶어서,,?? 사장님도 넘 친절하시고 유쾌하세요. 그리고 어디에서도 맛보지 못했던 맛입니다 ?? 흑임자 안 좋아하는 저도 흡입했어요!
첫 방문인데 ,, 포장해와서 먹었는데 역대급이에요 정말 다른메뉴도 도장깨기해야겠어요 !????이름처럼 모든게 편안한분위기의 카페에요 음악, 향기 , 조명 , 분위기 다다 편안한분위기에 맛있는 디저트까지 ???? 두개만사온게 너무 아쉬워요 ,,
밀크티 귀리슈페너 너무 맛있어요"
4
"마곡동에친구들 오면 꼭 꼭소개해주는단골집이예요아이들이 칼스토랑오면꼭 자기꺼다먹어요안남기는게신기 너무맛있어서 칼국수는 꼭 이집으로만다녀요어린이국수로먹다돈까스첨먹어봤는데대만족이요 너무맛있어요공항동칼국수맛집공항동돈까스맛집가족들과오기 진짜넘좋아요
명동 교자 스타일의 면과 김치!해물칼국수는 홍합이 많으며 국물 또한 홍합 우린 맛!얼큰장칼국수는 얇은 고기가 얹어져 나오며 적당히 얼큰- 이 국물에 밥 말아먹기까지~! ( 밥은 무료예요! )튀김만두 존맛탱,,,
양 대박..가성비엄청나요...!!!!!진짜 맛임씁니나. 추천해용
양도 많도 맛있어요 ㅋㅋ 고기국물은 진하고 해물 국물은 시원합니다 토핑도 완전 푸짐해요!
고기칼국수, 장칼국수 양도 많고 넘 맛있어요!! 칼국수 곱빼기, 공기밥 무료로 더 주시고 군만두도 대박 맛있어요♡
정말 맛있게 먹었어요!!!정말 정말 맛있네요! 왜 이제서야 알게된건지 ㅎㅎ정말 맛있어서 다음에 꼭 한번 더 방문할게요~양도 푸짐하고 친절하시고 맛도 좋고 가격도 착하고 저는 너무 맘에들었습니다????????????
칼국수 맛있어요!!
장사가 잘 되어 바쁘지만직원분 나름 친절하고맛있고가성비 아주 좋습니다
칼국수 맛집이예요 가성비 뛰어나고 진짜 맛있습니다. 다만 주차는 어려워서 왠만하면 걸어오세요.
해물칼국수 시원하고 맛있어요???? 김치도 진짜 맛있어요"
5
"차돌박이 맛집.멀리 있지만 종종 생각나서 굳이 여기까지 먹으러 옵니다.함께 주시는 파채와 무생채에 차돌박이를 싸 먹으면 느끼하지도 않고 정말 맛있어요.쌈야채에 삶은 양배추 주시는것도 마음에 들고(밥 싸서 쌈장에 콕 찍어먹으면 요것도 별미에요), 된장찌개도 맛있어요.굳이 단점을 꼽자면 주차가 힘들고 웨이팅이 있다는것이지만 기다려서라도 먹어요 :)
가격이 무려삼십프로 올랐다. 헐. 비싸요
역시역시!! 간만에 고기 땡겨서 오길 잘했지~ㅎㅎ
40여년 영업한 방화동의 노포이자 찐 차돌 맛집!!이집의 무채, 김치, 오이냉국은 미식가라면 꼭 먹어봐야할 맛!차돌2인분 먹고 토시살과 갈비살 1인분씩 주문했어요차돌을 살짝 남겨뒀다가 1인분에 1천원인 된장찌개에 넣고 같이 끓여 먹으면 좋아요!!#제주시 차돌맛집 차돌집과는 메뉴까지 흡사하지만 연관이 없다고 하니 참고하세요!!주차빼고 모든게 만족스러워요
차돌맛집~
설마 아직도 안먹어본사람 있나요???
웨이팅이 길었지만, 맛있고 너무좋았어요!
숯불에 구워먹는 차돌박이 맛있었습니다 그런데 된장찌개 공기밥 안 먹었는데 오늘에서야 영수증 확인해보니 4천원이 더 결제되어있네요 ......
아주 오래된 맛집 생채가 오독오독 맛있어요"
6
"오늘의 스프가 당근옥수수? 스프였는데 이건 좀 별로였어요.. 먹자마자 읭 했네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 청양고추해산물리조또가 제일 맛있었어요 안에 오징어랑 새우 버섯도 많이 들었구ㅎㅎ
매번 포장하지만 응대 최악입니다일 하시는 분들 개선이 필요할거 같아요음식 픽업하는 곳에 알아서 찾아가라는 식이고 찾아서 가려니까 그거 가져가면 안된다 라고 하시는데 그럼 애초에 건내주세요 그리고 잘 챙긴 음식, 제가 주문한 음식 맞네요 수저 포크도 물론 안 챙겨 줬구요
와 다시는 안가요...ㅋㅋㅋ 무슨 음식점에 물병도 없어요... 2층에서 밥 먹는데 계속 1층에 물 뜨러가야되ㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 안 되네요. 음식 가격은 엄청 비싼데 맛은 엥? 게살 명란 파스타에서 계속 게살 껍질 씹히고, 연어 샐러드에서 연어는 바삭하게 잘 굽기는 했는데 살짝 비렸어요... 메뉴판은 다 찢어서 너덜너덜.. 뚜스뚜스 바이바이
담번엔 책도 가져올 의향있음 적당한 소음과 적당한볼륨의 팝송 적당히친절한직원 깨끗한 화장실까지 부담없이 오기 좋음
작년에 너무 맛있게 먹어서 다시 찾았는데 맛있기는 하지만 브런치가 작년이랑 좀 달라졌어요. 빵은 여전히 맛있어요
카페 분위기도 좋고 넓고 빵도 맛있어요!
맛있는데,같은 12oz인데 이렇게 차이가 나는지..알다가도 모를일...맛있는데,, 맛은 있는데,,
원래 케이크를 주문하면 접시에 안 올리고 케이크째로 유산지 위에 덜렁 주시나요? 받으러 가니까 트레이 종이 위에 케이크가 그냥 있었습니다파스타도 위에 루꼴라를 빼먹고 나중에 다시 갖다주셨구요ㅎㅎ...여기서 먹은 파스타랑 커피 케이크 다 맛있고 좋았는데 이점이 아쉽네요
매장이 넓고 쾌적해요 샐러드 가성비가 좋아요
일단 케잌이 맛납니다. 수준급. ㅇ리 ㅇㅇㅇ보다 맛남. 현장에서 굽는것같습니다. 딸기케잌인데 딸기도 듬뿍^^. 예약하고 아침에 찾으러 갔는데 점장님이 직접 챙겨주시고 짧은대기시간이지만 냉장보관했다가 주셨습니다. 운반주의사항도 자세히 알려주시고 친절하셨습니다. 강추입니다."
7
"아들 졸업기념으로 가족모임 했네요ㆍ 음식 깔끔하니 맛있어요ㆍ여러가지 시키니 골고루 먹을 수 있어 좋네요ㆍ
전반적으로 메뉴는 거의다 맛있습니다. 가격대가 좀 있으니 그건 참고하세요
건강에 좋은 식재료를 사용하여 건강과 맛, 두 가지를 다 충족시켜주는 맛집입니다. 수제햄버거파스타는 처음 시켜 보았는데 맛있네요. 매장이 넓고 좌석 수도 많아 모임 장소로 애용하는 곳입니다. 직원분도 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다.
예약하고 갔는데 1시간 기다려 식은 음식을 먹었습니다 가족이 아닌 손님 접대였다면 큰 결례가될뻔해서 난감했고 음식이 나오는대로 주셨으면 따뜻하고 맛있게 먹을수있었을거 같애요 음식 맛은 다시 방문하고 싶을정도로 맛은 좋았어요
기대하고 갔지만, 6시인데 스테이크 들어간 종류는 다 안된다고 하더라고요. 전화확인 할 때 메뉴 안되는거 있음 알려주시면 좋았을텐데요. 심지어 메뉴판 주시면서도 솔드아웃된 음식 얘기 없으시다가 주문할거 다 고르고 주문하러 갔더니 그제서야 말해주시고, 조리시간이 주문 후 부터 30분 걸린다고 합니다. 음식 나오는 순서도 모든 메뉴 다 나오고 맨 마지막에 샐러드가 나오더군요. 이런 매너는 처음봤습니다. 음식이 건강하고 맛있는 편이라 그것에 대해선 할말 없지만 어느정도 규모도 있는 음식점이 종업원이 턱없이 부족해보입니다. 자리가 있는데 음식점에 사람이 많아서 음식나오는데 1시간 이상 걸려서 돌아가는 사람들이 있는 그런음식점.물티슈랑 티슈 달라고 벨 눌러도 안와서 그냥 가져다 썼어요. 사장님 분발하십쇼.
음식은 전반적으로 다 맛있구요.테이블 간격도 넓고 친절합니다.다만 점심시간에 배달 고객과 홀 고객이 몰리면음식 지연이 되는 경우가 많더군요.그점은 개선이 필요해보입니다~
아이 둘을 데리고 방문했고 21개월 아기가 품에 잠들어 치워지지 않은 한좌석에 우선 앉아 있었는데 아무도 도와주러 온 직원이 없었고, 뒤늦게 온 직원은 자는 아이를 보고도 일어나서 뒤에가서 앉아 기다리고 테이블을 치운 후 앉으라고 매우 불친절한 목소리로 말하더라구요. 치우면서도 저희가 온게 귀찮다는 듯이 음식 주문하면 40분 넘게 걸리는데 그래도 먹고 갈거냐는 식의 발언은 매우 불쾌했습니다. 차수리를 맡긴 후라 아이는 자고 갈 곳이 없어 어쩔 수 없이 식사했지만 재방문 의사는 없습니다. 서비스는 정말 최악인듯 합니다. 해당 직원은 서비스 교육을 다시 받으셔야 할 것 같습니다.
호박스프 너무 맛있어요!! 다른 음식도 맛있고 괜찮아요! 주차도 편해요!!
주차관리 왜 하는거죠? 어이가 없네요 주차도 저희가 했는데 발렛비를 왜 받는지 정말 화가 나네요. 불로 소득 아닌가요? 붐비는 시간만 발렛을 운영하던가 해야지 관리할 필요도 없는 시간에 발렛비 받는건 정말 화가 납니다
잘먹었어요 발렛비 있어요"
8
"피자전 색다르고 맛있어요
굿
김치전 맛있어요
전 아래 김치 깔아먹는건 국룰이져!
너무 좋아여!
너무너무 좋고!! 친절하세요!! 근데 바쁠때가서 그런가 절반이 타서,,, 얼마 못 먹었어요ㅠㅠ 포장보다는 매장가서 드시는걸 추천
좋아요~~
ㅇ
귣
굿"
9
"‘가성비’를 놓고 본다면 이만한 순대국 집이 없지 않을까 싶은 정도입니다. 4월 1일부로 천원 씩 가격이 인상 됐지만 여전히 가격적인 메리트가 상당합니다. 외관에서 느껴지는 것과는 다르게 고기냄새가 거의 없고 담백한 느낌의 순대국이 나옵니다. 그래서 호불호가 갈릴 만한 맛은 아니라고 보고, 추후 이 근처 오면 또 방문해보고 싶은 좋은 가게였습니다.
순대국 좋아하시면 가보세요~허나,순대국 초심자는 어려울수도~어른 순대국 느낌이예요~저는 순대국 좋아하는 1인으로써 추천
가뭄에 콩 나듯이 방문하다가 처음으로 따로순대국 포장했는데, 포장용기의 70%(?) 정도가 고기일 정도로 고기 양이 엄청나게 많네요. 사진은 1인분 포장해서 대충 2등분한 다양한 고기..(냄비에 옮겨서 끓이는데, 냄새가 심하다고 포장하지 말고 먹고 오라고 하네요..)
개인평점 5점만점 4.5점맛 양 값 뭐하나 빠지지않는곳.2인이서 중자 + 순대국 특 안주에 들어간 순대며 내장과 머릿고기는 잡내없이 야들야들함순대국 건더기는 특 한개시켜 나눠먹을만큼 많음. 국물은 냄새없이 깔끔한 돼지국밥과 사골국 맛.깍두기도 자극적이지않아 뻥튀기처럼 계속 먹게됨. 명불허전
가성비 끝판왕 이면서 맛은 일품
가격은 저렴하지만 맛은 일류
출장중 맛집을 찾다가 20~30대시절 근처에서 술한잔씩 할때면 마지막에 들려서 술국을 안주삼아 해장하며 한잔했던곳인데 반가운 마음에 방문했는데 예전이나지금이나 잡내없고 양도 푸짐하고 맛있습니다. 메뉴 선택을 잘했습니다.잡내없고 맛있습니다.
서울에 이가격에 이정도 품질로 맛을 느낄수 있다고요? 한번 가보시지요
가성비가 갑 of 갑 맛도 가격도 최고입니다
뜨뜻하니 좋아여 양도 푸짐"
10
"둘째와 방문 유니짜장면은 언제나 진리. 밥도 비벼먹으면 좋아요. 단 곱빼기는 먹지말고 ㅋ
변함없는맛ㅎㅎ 잡채밥양보소????
제 인생 최고의 삼선 짬뽕..국물이 빨개서 매울까봐 좀 걱정했는데, 한 숟갈 떴는데 너무 풍부한 감칠맛이 나는 거예요!! 탁한 주황색 국물이 아니라 고추기름 제대로 빨간 빛!! 면이 좀 얇고 야들야들해서 국물이 잘 머금어 올라와요. 편마늘이 들어있고, 새우와 표고버섯 탱글탱글하고..장식품 진열된 홀은 넓고 2층도 있지만, 매장 안은 낡아서 의자에 테이프 붙어있고 그런데, 그게 정겹고 따스해요. 다음에는 식구들이랑 같이 가서 요리 먹을 거예요. 오래오래 번창하시길~
잡채밥 넘 맛있었어요.
유치원졸업, 초중고 졸업 하면 항상 와서 먹던 맛이라 친정 오면 가끔 먹어요! 맛있는 그 맛 변하지 않고 그맛 그대로라 좋고 반가워요 :)
가족들이랑 간만에 외식하려고 갔다가 기분 잡치고 왔네요. 저희보다 나중에 온 분들 테이블에 몇팀이나 계속 음식이 먼저 나오길래 우리 테이블 주문 들어갔는지 물어보니까 제대로된 설명 없이 대충 얼버무리고, 카운터에 계신 할머니는 오분 십분밖에 안늦었다고;; 알고보니 주문이 꼬여서 우리 테이블 주문이 뒤로 밀린거 같던데 그거 설명이 그렇게 어려운가요? 사과 한마디가 그렇게 어려운가요? 5분 10분밖에 안늦은게 중요한게 아니라 나중에 온 분들은 이미 식사를 시작했는데 우리는 왜 늦어진건지 먼저 설명하고 사과하는게 기본이죠. 목소리 높아지니까 그제서야 대충 사과하는거 너무 불쾌했습니다. 카운터에 계셨던 할머니, 손님 응대 그렇게하지 마세요. 할머니의 잘못된 대처로 인해서 목소리가 높아져서 주변 손님분들 죄송했어요ㅠ
너무 맛있으니 멀리서도 찾아갑니다. 저는 갈때마다 오므라이스 포장해 먹어요. 한 포장해서 1시간까지는 음식이 괜찮을 것 같아요.
탕슉이 너무너무 맛있고 볶음밥도 좋았어요. 양이많아서 간쇼새우도 맛있었는데 좀 남겼어요
화장실 ㅠㅠ 냄새 ㅠㅠ 매번 전화주문해도 가야 준비해요 ㅠㅠ
짬뽕이 진짜 깔끔해요! 텁텁한 국물이 아니라 진짜 깔끔! 맛있어요!"
11
"이렇게 큰 양다리 구이는 처음이에요-!!훠궈가 서비스라니 가성비 최고에요!!양고기 잡냄새 하나도 없고 부드럽고 존맛!!훠궈 소스도 직접 만들어주시고 짱 친절!!너무너무 잘 먹고 가요?? 재방문 100%각입니다
손님들 중 한국인이 저희팀 밖에 없어서 먹기전부터도 믿음 갔는데 역시나 맛있얶어요! 훠궈랑 양다리구이 둘다 너무 맛있구요, 중국인 손님들로 인증된 로컬 찐맛집이예요ㅎㅎ 직원분들 한국어가 조금 서툴지만 친절하시고 먹는 내내 사장님께서도 한테이블 한테이블 신경 잘 써주셔서 맛있게 먹고 왔어요?? 소스 직접 만들어주셨는데 진짜 맛있어요.. 강추합니다????
양다리와 양갈비 무한리필인데 훠궈까지 먹을 수 있어서 좋았어요! 사장님도 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 왔습니다
여기 소스 직접 만들어주시는데 한국인 입맛에도 너무 잘맞고, 손님도 북적북적한게 양고기 좋아하시는 분들은 멀리서라도 일부러 찾아오실 것 같아요!! 가성비도 너무 좋고 맛나게 먹었던 아향부입니당
양다리 진짜 맛있어요!!??이 가격에 이렇게 배불리 맛있게 먹을 수 있다니 놀라구 갑니다...
역대급 훠궈 양고기 였습니다. 소스도 그렇고 진짜 너무 맛있고 사장님도 너무 친절하시고 진짜 맛집 인증하고 갑니다!!
음식 다 맛있어요 사장님 친절하시고 너무 잘 먹었네요
정말 내위를 늘리고싶은 이유중 하나..
훠궈의 백탕만 먹기에는 좀 밍밍하고, 홍탕은 향신료맛이 너무 강해서 각각 먹는것은 별로이고, 홍탕에 담궜다가 백탕에 다시 넣어 먹었네요. 두개 섞어서 중간맛이었으면 딱 좋았을텐데 그렇게도 해주시는지는 잘모르겠어요. 양갈비는 다른 매장에서 단품으로 먹었을때보다는 좀 질기고, 양념은 기름부위가 많아서 무한리필인데도 많이 먹지는 못했어요.그래도, 가성비를 생각하면 나쁘지는 않아요.이것저것 섞어서 소스 만들어 보는 재미도 있어요.
양다리 너무 맛있네요!!!! 처음 와봤는데 단골될 거 같아요~~????????"
12
"칼국수의 칼칼한 매운맛과 면발의 졸깃함이 입에 베이면서 싱싱한 것절이는 맛을 더욱 자극합니다. 맴지않은 꼬막은 싱싱한맛이 일품입니다
올해 꼬막의 마지막 주 겨울 계절메뉴..ㅜㅜ내년을 기역하며,ㅜㅜ인제 칼국수 및 콩국수 먹어야 되겠다.믿고 먹는 공칼~ㅋ
가성비 괜찮아요~
얼큰한 칼국수가 맛있습니다.
꼬막비빔칼국수 맛있어요. 비빔밥도 간장넣으니 맛나네요.
먹을만함 내 입맛에는 안 맞았음 ㅠ
꼬막비빔밥 비린내 안나고 맛있네요
꼬막비빔밥 넘 맛있어요 꼬막도 신선한듯하구요.. 얼큰칼국수와의 조합이 넘 좋네요!!! 날이 추워지면 꼭 생각이납니다!!
자극적이지 않아서 좋아요 무난무난합니다 가끔씩 들를 정도는 된다고 봅니다
매콤한 칼국수 맛있네요"
13
"음식맛도 너무 좋고 정갈해요! 직원분들 친절도도 최고고 무엇보다 인테리어가 어른들 모시고 가기 좋아용! 동남아 리조트 느낌! 커피도 향이 너무 좋았습니다! 만점짜리 식사였어요!
분위기 좋고 음식도 맛있었어요:)
연말모임겸 생일축하겸 방문하였어요4명이서 모이고 시기도 그래 점심 시간을 조금 피해 룸을 예약했는데 예약도 친절하였고 메뉴도 선택하는데 도움을 주셔서 잘 골랐어요룸도 아늑하고 모임하고 대화 나누기 좋아요식사와 디저트, 차까지 한곳에서 가능하니 더욱 편하고 요즘같은때에는 더욱 최고였어요
층고가 높고 분위기가 고급스러워요! 음식 맛도 맛있었고 계속 챙겨주시고 음식 설명도 친절하게 해주셔서 좋았어요. 기분내고 싶을때 가면 좋을 것 같아요!
음식도 맛있고 깔끔해서 손님 만날 때 갑니다
자리도 좋고 깔끔해서 좋았어요.음식도 맛있고, 직원분들도 매우 친절하십니다. 조용하게 식사하기 좋았어요
분위기 좋고 맛있어요 돈부리는 좀 간이 센 편이었는데 참고하시고 미리 말씀하세요 서비스도 좋고 친절하시고 다소 참신한 메뉴들이 많아서 좋았습니다~
신선하고 맛있어요
직원분 모두 친절하시고 넓고 쾌적했어요. 자리마다 담요도 놔주시는 센스가 감사했어요. 음식은 퓨전이라 그런가 호불호가 좀 갈렸고 개인적으로는 신맛이 강하거나 우니에서 비린내가 좀 나서 아쉬운 면이 있었지만 자리가 넓고 편해서 오랜만에 만난 친구들과 편한 식사했어요. 주차도 롯데백화점 3시간 제공돼서 좋았어요.
분위기도 좋고 맛도 최고예요"
14
"어린이대공원 갔다오면 여긴 코스로 들려줘야해요!! 카페 이뻐요~~아인슈페너는 양이 넘 작아요ㅋ아침일찍갔더니 빵종류가 별루 없네요스콘은 넘 퍽퍽하구... 하지만 카페 분위기랑 뷰는 너무 좋아요!!ㅋ
햇살맛집입니다주택을 개조해서 만든건데 요즘 갬성카페에요!타이밀크티랑로투스 밀쉐 먹었는데둘다 맛있었어요!밀크티 진짜 홍콩에서 먹었던 그맛이에요! ㅋㅋ커피잔도 예뻐서 기분이 좋았어용 ^____^
분위기도 좋고 커피도 맛나요
친절하시고 좋은 시간보냈습니다~
야외 테라스도있고 인테리어도 괜찮아요??
목련카페로 유명해서 왔어요! 밤이라 사람이 없어서 좋았지만 이미 3분의 2가 떨어져서 내년엔 조금 일찍 오면 좋을 것 같아요~! 밀크티 맛있고 디카페인 옵션 있어서 좋았습니다
테라스가 있어서 좋은데 오전 11시반에 왔는데 스콘 없어서 아쉽 ㅠㅠ 스콘언제나오는지 여쭤보았는데 끝났다구….??
유니버셜에 공연보러가기전에 들렸었느넫 음료도빵도괜찮더라구요, 뮤지컬배우님 이벤트도하고있길래 찍었어욪
사장님 아닌데도 커피맛 비슷하게 맛있어요.
오픈때부터 단골이에요. 2016년부터 지금까지 늘 새롭게 느껴지는 아지트."
15
"서울의 평양냉면중 굉장히 유명한 곳이라기에서울대공원가는 길에 11시에 방문12시가 되면 웨이팅 생기니 꼭 체크하고슴슴하고 깔끔한 맛배터지게 먹어도 부대끼지 않은 그런 맛을 선호한다면 진짜 무조건 가라부드러운 메밀면에 사리만 추가해서 더 먹을 정도 였고, 5살짜리 아이도 배가 터질만큼 먹는 곳분명 말했다슴슴하고 깔끔한 맛 속에 깊은 맛을 느끼고 싶은 사람만 가라고레토르트에 길들여진 사람에겐 무맛 냉면
서북면옥 진짜 최고????육수 너무 맛있어요?? 평냉중에 진짜 갑!!이북식 만두 완전 강력추천!!넘 맛있어서 한 접시 또 추가했습니다!대기할만한 가치가 있어용??
여긴 정말 너무 좋아하는 곳입니다. 자주 오지는 못하지만 늘 주말에 일부러 시간내서 들립니다. 늘 친절하시고 한결같은 맛. 혼자가도 어색하지 않게 자리 안내해주시고 너무 좋습니다. 회사는 강남이고 집은 용인이지만 어떻게든 동선을 만들어서 오는 최애 맛집입니다. 근처에 방을 얻을까 잠깐 생각할 정도로 생활의 일부인 맛집!
거의 20년만에 재방문.그때는 뭘 몰라서 평냉이 뭔지도 모르고 맛 없다고 투덜거렸는데 지금은 어우야.. 이렇게 맛난걸..
저희는 물냉면을 먹기전에 수육과 편육 그리고만두를 시켜 술과 함께 먹었어요??다른곳과 달리 수육에는 자작하게 들어있어서수육이 굉장히 촉촉했고 부드러웠습니다??편육도 얇게썬 돼지고기가 아니라 보쌈처럼큼지막한 고기가 나왔는데 새우젓과 찍어 먹으니흡사 보쌈고기를 먹는 느낌이였어요??사실 하이라이트는 만두였는데 만두국과 만두는겨울에만 판매하고 만두전골도 하루 한정수량이정해져있어 다들 많이 주문하셨습니다??만두피도 부드럽고 속은 촉촉했고 슴슴하면서깊은 감칠맛이라니 나올때 포장까지 했어요??냉면도 평양냉면 입문자들에게 추천할 정도로육향의 깊고 강해서 너무 슴슴함을 싫어 하는분들에게도 추천드리고 면발도 툭툭 끊어지는면발이아니라 통통하고 쫄깃했습니다??
덜어먹는 김치에....뭐 그럴수있다쳐도 입장순서 상관없이 주문한 음식나오고 안시킨음식 주고 뭐 참 맛은 전보다는 조금 못한거같은데 그래도 가성비로 괜찮아서 뭐라못하겠지만 오늘은 서비스나 그런게 너무 아쉽네요.
삼삼한 평양냉면 자꾸 중독돼요 혼밥하기 좋고 다른 평양냉면 대비 가성비 좋아요 구웃
너무너무 맛있습니다. 주기적으로 생각나서 평냉 수혈하러 들리는 곳이에요. 한결같은 맛 항상 감사합니다~
좋아하는 냉면집이 집 근처라 좋아요!! 여름에 사람 많아지기 전에 자주가야겠어요~ 중독되는 맛
위생적이지 않고 그닥 친절하지도 않음 음식은 나쁘지 않음"
16
"항상 영수증을 안받아서 리뷰를 못 쓰는데 오늘은 받았어요.왕복운전 8시간 피로도 싹~없애주는 브릭.참 좋아요.친절한 사장님과 팀원들도 항상 감사합니당!!
행복을 모르시면 이곳으로 오세요?????
맥주도 다양하고 어떤 메뉴를 시켜도 다 맛있어요. 무엇보다 사장님과 팀원분들 모두 친절하셔서 갈 때마다 행복해요. 오래오래 운영해주셨음 좋겠습니다. + 최근 방문했을 때 팀원분 서비스가 감격스러워서 주접 좀 떨고 갈게요. 제가 좀 추워서 겉옷을 걸쳤는데 뒤에서 보셨는지 바로 히터 틀어주시고, 사레 들려서 기침하고 있었는데 따뜻한 물을 갖다주시더라구요. (앞에 있는 남편은 제가 사레 들린 거 보고도 가만히 있는데 근무하시다 기침소리 듣고 물 챙겨주신 게 실화인가요..???) 감동받아서 청혼할 뻔 했어요. 스윗걸..
왜 유명하는지 알겠더라구요 분위기도 좋고 음식 맛도 너무 뛰어나요 다시 가고 싶은 곳이에요 직원들과 사장님의 친절도도 한몫 거드는 거 같아요 ?’?’?
음식도 너무 맛있고 사장님이 친절하셔서 기분좋게 먹었습니다. 레드오일파스타랑 저기있는 메뉴 다 드세요. 사장님 최고
모든메뉴가맛잇어서 고르기가너무힘들어요!!!!! 퇴근후 힐링하기 최고로 좋은 장소ㅎㅎㅎ
너무너무 친절한곳.사장님뿐만 아니라 팀원분들까지 정말 친절하시고 안주 너무 맛있고...요즘은 은평맥주 배신하고 요고조고 많이 먹는데 맥파이 맥주 많아서 젤 좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ
특히 맥주 맛집 ! 음식 뭘 시켜도 다 맛있습니다!!!!
영혼의 안식처
말해 뭐해요.요즘은 매장에서 먹을 수가 없어서 거의맥주 포장해오네요.요즘은 도수높은거.새까만 맥주만땡겨서 싸장님 추천받아 먹고있어요.술 끊어야되는데 왜케 맥주 맛있는걸까요?ㅋㅋㅋㅋ친절하신 사장님과 팀원분들 땜시 자주 가는곳이에요.여기저기 대체할만한곳 다녀봤지만 돈만 아깝단 생각들고..ㅜㅜ브릭이 최고다 후회하게되죠.브릭 너무 좋아용!!!!!!"
17
"가이오국수 먹으러 갔다가 옆에 줄서서 기다리길래 덩달아 구입. 국수 먹을때 안 먹길 잘했다. 양이 어마무시. 밥 양이 많아 김이 다 붙질않는다. 맛은 평타이상. 올해 2월에 가격을 올렸다면 기존에는 얼마를 받으신건지.줄서서 먹을만 합니다.모듬, 참치매운,진김밥.
맛있어요. 그래도 가격이 넘 올라서 ㅠㅠ
직원들도 친절하고 매장도 깔끔하고 화장실도 청결해서 좋아요 ~♡
이 가격에 이렇게 알차고, 입맛 취향에 맞는 김밥은 처음이에요! 또 갈게요~!
가격이 올라서ㅠㅠ 그래도 맛있어요.
굿
직원들도 친절하고 화장실도 청결하고 좋아요 ~♡
단골
좋아요
좋아요"
18
"족발 땡기는 날은 꼭 장충당 가요 네이버로 포장주문하고 남편이 퇴근길에 찾아오니 다같이 저녁먹기 딱 좋네요 너무너무 맛있는 건 기본이구요^^ 특히 어리굴젓에 족발 조합은 정말 최고입니당
칭구가 놀러와서 앞다리 대짜로 포장해서 왔어요! 둘이서 먹기에 대짜가 크지만 맛난거 먹이고 싶어서 둘이 배터지게 먹었네요^^ 먹을 때 마다 맛있어요! 친구도 맛난대요. 앞다리도 중짜 만들어주세요ㅠㅠ
급히 먹다 찍었어요. 포장했는데 금요일 넘넘바쁘시더라구요. 간만에 먹었는데여기 정착하려구요 넘 맛있게 먹었습니다~
저희 엄마가 족발을 좋아하셔서 종종 포장해먹어요갓삶은 족발이라 굉장히 야들야들 부드럽고 맛있어요막국수랑 같이 먹으면 더 맛있다는~포장하면 가격도 더 저렴해지니 집이 가까우신 분들은 미리 매장에 전화로 주문하고 픽업해가시는걸 추천드려요^^
족발은 여기서만 시켜 먹어요^^막국수도 맛있어요처음으로 포장해다 먹었는데 새우젓과 야채가 빠졌네요ㅠㅠ다음엔 꼭 챙겨주세요~~
장충당족발은 언제나 쫄깃!담백!너무맛잇어요 돼지껍질이랑 ....뼈부분이랑 ...특히.막국수도 엄청!!!저희집은 항상 장충당만 갑니다오늘도 잘먹엇답니다 ~~~^^
부채무침 없어지고 갓짱아치(?)것도 없어지고..싸먹을게 없어요
족발은 역시 장충당. 그치만 나는 막국수를 더 좋아한다는~~^^
부추무침 다시 해주세요! 양파짱아치 싫어요..갓짱아치라도 다시 해주세요
족발은항상 장충당에서만 먹어요?? 짱맛??"
19
"배도 고팠고 초밥도 맛있었고. 고민없이 갈 수있는 동네 식당으로 올려둡니다 !
집앞이라 가끔가는데 괜찮아요
밥이 질어요, 고슬 초밥 밥이 아님
점심 혼밥하러 자주 갑니다
다른지점 스시웨이는 엄청 맛있다는 느낌이였는데 여긴 뭔가.. 밥이 좀 딱딱한 느낌이였어요! 회는 신선한 것 같았구요!
젛아요!
맛있어요??
좋아요
굿"
20
"이 동네 피자 중에 원탑! 포장하면 할인까지 완 벽
포장할인까지 가성비 쩔고 개맛잇는 피자
사장님 너무 친절하세요 ^^ 수제소스 고르는데 고민하니까 어울리는 거 추천해주시구~ 오늘 파스타랑 피자 라지 먹었는데 싹 다 남김없이 다 먹었네요! 매번 사러가도 항상 친절하시고 맛도 좋구요! 집에서 가깝기도 해서 가장 애용하는 매장이에요!
포장할인 조아요
내가 골라 먹는 반반피자~좋아요
여기 먹어보면 다른 피자 못 먹어요??
맛있는.피자 입니다
포장해서 5천원 할인도 받고 너무 맛있게 먹었어요!
빨리 나오고 가성비 좋아요...특히 도우가 독특합니다"
21
"2인분 시키고 1인분 추가 시켰는데 양이 똑같다?! 뿌슝빠쓩. 아주머니는 친절하심
여자직원분들이 너무 친절하고 곱창 잘하는집이에요! 볶음밥도 존맛탱
두번째 가서 먹었는데 맛있고 친절해요 ~ 금욜 저녁 6시 이후는 웨이팅 있으니 ㅠ 참고하셔요
맛있어요 맛있긴한데 비싸요 ㅠ 곱창1인분에 두줄나와서 자르면 거의10조각인데 만칠천원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한개먹을때 거의1700원짜리 ㅠㅠㅠ
굿굿 맛잇어용
제가 너무너무 좋아하는 곱창집!!
참말로 맛나요^^
곱창모듬 2인분 볶음밥1 시켰어요ㅎㅎ 곱창은 양은 적었어요ㅎㅎ 볶음밥은 대존맛 ㅠ 저 부추무침이랑 절임소스랑 같이 먹으니까 너무너무 맛있었어요ㅋㅋ 재방문 의사 있습니당ㅎㅎ 다만 양을 조금 더 주시면 좋을거 가타영 ㅠ 저 사진이 먹기 전에 손도안댄 모듬2인분 양이예여!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 저랑 제친구두 양이 많지 않은데 양이 적엇어용!!
맛있어요
매장이 넓고 맛있어요"
22
"들어가자마자 분위기때문에 놀랐고 음식도 전체적으로 맛있어서 정말 만족했습니다!! 기념일에 방문하기 최고인듯해요 ㅎㅎ 그런데 나올때 발렛 직원들 때문에 살짝 기분이 상했네요 2시간 이내에 나가는거라 기본요금 생각했는데 뭐라뭐라하면서 더 내라고하셔서:;; 말다툼하기 싫어서 내긴 했는데 좀 양아치스러워요… ..
맛있는 음식을 먹고 싶어서 가는 거라면 말리고 싶습니다. 좋은 분위기만을 즐기러 가는 게 80%이상이면 추천합니다. 직원분들은 친절하시고 좋은데 발렛하시는 분은 굉장히 불친절합니다.
꽁피문어 맛있구요 평이 너무 안좋아서 기대를 전혀 안하고 가서 파스타도 먹을만 했어요 분위기 너무 좋고 다른 메뉴가 생기면 낮에도 가보고 싶어요
크리스마스 당일이라 두명 예약비가 이십만원이었고 최소 주문금액이 이십만원이었어요. 음식은 정말 맛있고 정성이 느껴졌는데 칵테일 7만원 코스로 나온 음료들이 어딘가 핀트가 안 맞는 느낌? 별로 맛이 없었어요. 인테리어도 분위기도 크리스마스 바이브 나서 좋은 시간 보내고 가요
음식이 깔끔하고 맛있어요!
시킨 모든 메뉴가 다 최고였지만 최애픽인 꽁피 문어는 입에서 살살 녹아요~~~~
예약했더니 수월하게 자리도 인도 받았어요눈오는 날 테라스에 앉으니 너무 운치가 있어요밤이되고 캐롤이 나오고 너무 분위기 좋더라구요 특별한날 추천드려요! 음식은 평이 갈리지만 전 너무 좋았어요! 하나같이 다 맛있었습니다
테라스가 유명해 일찍 예약 후 방문했어요. 외부에서는 보이지 않는 테라스 구조로 되어 있어 더 프라이빗 한 느낌을 받을 수 있었어요. 실내 곳곳도 앤티크한 가구들과 함께 화이트 테이블보와 우드 체어로 꾸며져 있어, 어느 자리에 앉아도 유럽 레스토랑에 온 듯한 좋은 분위기에서 식사하실 수 있을 것 같아요. 직원분들도 친절하시고, 마치 유럽 여행을 온 것 같은 느낌을 받을 수 있었던 테라스룸. 청담에서 분위기 좋은 곳에서 맛있는 프랑스 요리를 캐주얼하게 즐기고 싶다면 추천드려요.@sosohan.jj
분위기 너무좋고 음식도 비싸긴하지만 맛있어요 문어요리가 시그니처인거같아오
친구들과 오랜만에 연말모임했는데분위기와 인테리어가 너무 좋았어용문어꽁피가 정말 맛났오용칵테일도 넘 맛있구용"
23
"""분위기가 좋으면서도 음식도 맛있는집""우선 맛있구요, 또 맛있구요, 계속 맛있습니다.메뉴가 여러개고 이름도 어렵지만 조개관자요리와 크림에 블루베리 곁들여있는 식전빵이 최고입니다. 스테이크에 같이나오는 호박소스와 어린양배추구이는 식감이 너무좋구요!!음료는 레몬, 오렌지 에이드보다 논알콜 모히또가 제입에 잘맞았습니다.몇일전 방문했다가 어머니 생신기념으로 모시고갔는데 부모님께서 너무 좋아하시네요~또 방문했다고 서비스도 챙겨주시고 감사합니다^^
항정살 페퍼 메주파스타라니! 엄청 특별하고 맛났어요! 근데 살짝 매콤해요?? 새우알리오올리오 맛났는데 얇은 면이 살짝쿵 취향이 아니었어요?? 발사믹 관자와 감자퓨레는 완전 맛있었어요! ?? 올리브 깜빠뉴 맛나요! 집에서 만들어 먹어보고 싶네용! ?? 다음에 방문하게 되면 트러플 파케리 파스타를 먹어보고 싶어요 궁금 인기 메뉴 꼭 드셔보시길 추천해요! 메뉴판을 보고 음식고르기 어려워 네이버 메뉴를 볼 수 밖에 없었어요?? 서빙해주시는 직원분이 너무너무 친절하세요! 감사하다 인사하고 싶었는데 식사하러 가셔서 못했네요 친절한 서비스 감사합니당??
믿고먹는 맛집!! 여자들이 좋아할 맛 다있어요!데이트도좋고, 여자들모임으로도 좋은장소^^ 저는 예약하고가서 편하게 즐겼어요~관자필수! 메주항정파스타 필수!! 꼭드세요~엔젤헤어로만든 새우알리오올리오파슷하도 맛있어요. 이것저것 다양하게 시켜먹었는데, 일행들 다들 만족해했습니다^^식사후 티타임으로 음료까지 즐기니, 디저트 서비스주셨어요^^ 감사합니다!!??
많이 방문한 곳이지만 갈때마다 너무 맛있고 기분좋게 먹고왔어요 :) 부모님 결혼 기념일로 또 방문했는데 분위기 좋고 아늑한 자리에서 먹어서 좋았습니다. 늘 시키던 메뉴에 트러플 파스타랑 스테이크 추가해보았는데 역시 안 맛있는 메뉴가 없네요 ???? 애피타이저로 관자 퓨레도 항상 시키고있어요
오늘도 역시나 맛있네요^^ 자주 가는곳이라 리뷰 따로 안쓰는데 1층에서 서빙해주신 안경쓰신분이 너무 친절하셔서 리뷰 남깁니다~ 이것저것 너무 챙겨주셔서 이름이라도 알고싶네요~~ 여기는 항상 너무 친절하시고 맛있어서 자주가게돼용ㅎㅎ
후기가 좋아서 생일에 예약하고 갔는데 진짜 맛있었어요. 직원분들도 친절하시고 케이크 했는데 기념일이신거같아서 서비스 주신다며 디저트 서비스로 주셨어요! 음식이 맛있고 분위기 좋아요 재방문의사있습니다 ~!
직원분이 너무 친절했고, 메뉴에대해서 이것저것 물어봤는데 친철하게 설명해 주셔서 좋았습니다~샐러드도 맛있었고 항정살파스타는 시그니처라고 부를만할만큼 맛있고 항정살도 엄청 부드러웠어요!개인적으로 매운튜나 리조또?는 앞에 두 메뉴에 비해서는 별로였어요. 좀 애매하달까.. 밥구운것도 바삭바삭하고 식감은 좋았는데 비벼먹기도 좀 그렇고 따로먹기도 좀 그런 애매함이 있었어요 그래도 전체적으로 다 맛있었고 분위기도 좋았고 기분좋은 식사였습니다??
파스타 양도 은근히 많구 걍 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠ직원분들 되게 친절하셨는데 깜짝 서비스까지 챙겨주셔서,,,,감동??생일이라 멀리서 찾아간건데 매장 분위기도 좋고 여러모로 인상깊은 식사였습니다!!! 다음에 또 갈래욯ㅎㅎㅎㅎ
소개팅 할때 가는 곳인데분위기도 좋고 제 입맛엔 맛있어요^^관자 부드럽고 파스타도 다른곳에 없는 스타일이라 좋았습니다
ㅎㅎㅎ생일이라서 네이버예약으로 예약하고 친구들이랑 모임했는데 서비스도 엄청 주시고, 너무 친절하시고, 음식맛도 맛있고 다들 너무 만족하고 즐거운 시간 보냈습니다^^2층으로 예약이 되었는데, 여자서버분이 너무 친절하시고 친절해서 기분 너무 좋았고, 너무 감사했어요ㅎㅎ기분 좋은 생일파티해서 너무 행복했습니다!파스타 별로 안좋아하는 제가 지난번에 방문하고 먹었을때 너무 맛있어서 이번에도 여기로 예약한건데 친구들도 다들 제가 맛있다고 할 정도면 진짜 맛있는거라고 하면서 다들 엄청 만족해했어요ㅎㅎㅎ페어링룸 음식은 주기적으로 생각나더라구요ㅎㅎ다음에도 또 방문하겠습니다!너무 기분 좋은 소중한 시간이었습니다^0^"
24
"양지식당의 부항찌개는 단언컨대 안암 최고의 메뉴 중 하나입니다
김치찌개 존맛
집밥 먹는 느낌이였어요
맛있어요
좋아요
가성비 좋고 고기도 잡내없이 많아서 좋아요 김치도 많구요ㅎㅎ근데 제 입맛엔 달아요 좀만 덜 달게 해도 맛있을거같네요
가성비 맛집 최고입니다.
맛있네요
좋아요"
25
"가게 앞에 바로 주차해서 편했구요~ 음식도 맛있었습니다.양도 많았구요.반찬으로 나온 깍두기&고추도 맛있었습니다??????
왜 유명한지 1도 모르겠어요. 밑반찬 나오기도 전에 돈가스 3분만에 나옴(미리 만들어 둔거에 뜨거운 쏘쓰만 부어나온듯)밑반찬은 반찬접시에 얕게 담겨나온 시판 스프랑(4숟갈 먹고 바닥날 양) 고추 두개인데 고추 하나에 쌈장이 덕지덕지 묻어있어서 기분 팍 상했고요^^ 돈가스는 그냥 초딩때 먹던 피카츄 돈가스맛. 딱 그겁니다..물은 삼다수통에 정수물 받아서 재사용하던데 너무 찝찝했음..뚜껑도 더럽고 위생점수 0점 드림다..딱히 칭찬할건..회전율..?(음식이 겁나 빨리 나옴)
찐 옛날 돈까스와 우동 그리고 깍두기까지 맛나요ㅋㅋ 전 우동과 깍두기 맛에 빠졌어요 ㅎ
치즈돈까스가 넘넘 맛있어요~!!
부모님이랑 남산 나들이 가면서 먹었어요! 엄마가 옛날 돈까스, 스프 맛 생각나서 왔다고 하니 서빙해 주시는 이모님이 스프도 한 번 더 챙겨주시고.. 친절하셔서 더 기분좋게 먹었어요?? 맛도 좋고 양도 많아서 만족했습니다!
여기가 진짜임...중딩때도 고딩때도..남산올때마다..이사하시고도 계속왔음..짱맛있음..생선가스가 피쉬앤칩인줄...아니지..기름적고 더 맛있음진짜통통..
먹으러 갔다가 주말이라 사람이 많아서 줄 서서 기다릴 수 없어 포장을 해 왔는데 주문할 때 스프도 포함이냐고 여쭈었더니 포함이라 하시더니 집에 와서 보니 스프는 없네요 조금 아쉽습니다 스프 깍두기는 미포함이라
주말이라 그런지 모든가게가 줄서있고 여기도 그 집 중 하나였어요 맛도 괜찮고 왕돈까스라 돈까스도 커서 배불러요 근데 가게는 좁고 사람은 많아서 너무 정신없더라구요 나가는 사람 들어오는 사람 서빙하는 사람들... 하필 가운데 앉아서 더 그렇게 느꼈는지도 모르겠네요 맛있게는 먹었어요
사람들이 왜 가는지 모르겠어요 그저 바삭한거 빼고는 특별한 맛은 없네요 우동도 다 아는 맛이고...그렇다고 가격이 싼것도 아니고 양이 많은것도 아니고~~ 담엔 안 갈듯요
첨 가봤는데 돈까스 부드럽네요~ 괜찮았어요~"
26
"처음 가본 목멱산호랭이. 남산산책로에 있어서 봄나들이 하고 식사하기.딱 좋아요. 신선한 나물과 불고기가 있는 불고기비빔밥도 좋고 도토리묵과 신선한 겉절이와 함께 먹는 도토리묵도 너무 맛있어요. 오랜만에 정말 건강한 식사했어요.특히 남산의 한옥에서 경치보면서 하는 식사 정말 힐링되요. 식사 후 모과차와 쌀쿠키 약과로 후식 꼭 챙겨드시구요^^남산맛집이에요.꼭 가보세요~
쌀빵맛있고 매장 분위기도 세련되면서도 고즈넉하네요~ 블루베리잼도 쌀빵도 각 재료의 고유한 맛이 참 살아있고 느껴져서 만족스러웠습니다. 다른 쌀빵도 주문해서 먹어보고 싶어요!! 남산 데이트코스로 괜찮은거같아용!
고즈넉한 한옥에서 맛있고 건강한 한끼 잘 먹었습니다?? 몸도 마음도 한껏 힐링된 기분이에요! 앞으로 남산가면 여기만 갈것 같아요???? 카페도 있어서 가볍게 들리기도 좋은것 같아요~!!
분위기가 음식맛보다 훨씬 좋네요~ 무김치 맛있고 음식이 조미료가 안들어가서 좀 심심하긴 하지만 건강해지는 것 같아요~ 음식도 엄청 빨리 나오네요~
지난 주말에 벚꽃놀이 하려고 다녀왔는데, 무려 오전 11시에 갔는데도 사람이 많아서 놀랐어요!!! 오전에는 쌈밥이 안되어서 아쉬웠지만 ㅠㅠ 비빔밥이 진짜 맛있었어요. 무엇보다 봄이 만연한 날 햇살 받으면서 야외에서 먹으니까 너무너무너무 좋더라구요?? 담엔 쌈밥 먹으러 또 가보려구요!!!
일찍 와야 자리 있어요 ㅋㅋ깔끔하고 맛있고 분위기도 좋네요산자락 야외 테이블도 많고요.의외로 열무김치가 특미 !!
고풍스러운 한옥목조건물에 맛있고 정갈한 한식. 모든게 만족스러웠어요. 쌀빵베이커리류도 존맛?
남산에 이런곳이..? 한옥 인테리어도 넘 멋있고 커피랑 쌀빵을 식사 후에 구매할 수 있어서 더 좋았어요! 외국인 친구들과 함께 다시 오려구요
음식도 베이커리도 완벽!?? 건강한 재료로 맛나게 잘 먹었어요!! 한옥 인테리어가 예뻐서 사진 수십장 찍구 갑니다??
남산에 한옥으로 지어진 목멱산호랭이 분위기 있고 뷰도 좋은 곳이에요. 오늘 생일이어서 가족들이랑 외식하러 갔어요. 불고기비빔밥, 손두부쌈, 제육쌈, 간장떡볶이 모두 신선하고 맛있어서 잘 먹었어요. 그리고 여기서 쌀로 만든 빵을 팔아서 흥국쌀식빵, 쫀득초코브라우니, 녹차파운드케익, 아몬드초코쌀쿠키, 의성양파쌀쿠키 포장해 왔어요. 전에 빵 사서 먹었는데 맛있었어요. 낼 먹을라구요. 너무 친절하셨어요. 부모님이 연세가 많으신데 길도 잘 알려주고 나중에 보니 약과도 하나씩 챙겨주셨더라구여. 감사합니다^^ 맛나게 잘 먹었어요."
27
"매장 분위기가 너무 좋아서 특별한 날 특별한 추억 남기기 너무 좋네요! 음식도 깔끔하고 둘이 먹으면 모자라지 않을까 생각했는데 디저트까지 아주 배불리 먹었습니다>_< 남산쪽 오면 왕돈까스만 먹고 갔는데, 이젠 촛불1978로 와야겠어요!!:)
웨딩촬영 전날 프로포즈 하려고 여기 선택했는데..기대이상!분위기도 좋고, 맛도 좋고, 직원들 친절하고특히 프로포즈 하기 위해 꽃도 준비해주시고, 조명을 은은하게 한 뒤 촛불 있는 분위기.. 예비신부가 감동하여 울었습니다. 성공적인 프로포즈였습니다. :)감사합니다.다음에는 결혼기념이나 생일날 또 와야겠어요!
퐁듀코스로 먹었는데 진짜 맛있었어요! 무엇보다 숙성 안심스테이크와 스테이크 소스가 대존맛...!!! 저는 미디움으로 먹었습니다 ㅎㅎ 퐁듀는 스위스에선 엄청 꼬린내 나서 먹기 힘들다고 들었는데, 여기 촛불의 퐁듀는 꼬린내도 많이 안나면서도 치즈 풍미가 많이 느껴져서 진짜 맛잇엇습니다!!!
퐁듀세트 먹었는데 샐러드, 식전빵, 문어샐러드, 퐁듀, 디저트와 티 이렇게 나왔어요. 오래간만에 퐁듀 맛있게 잘 먹었어요. 분위기 좋고 프라이빗한 공간으로 되어 있어서 프로포즈 많이 하러 올 것 같네요. 남산뷰도 있고. 마지막에 열쇠랑 엽서도 줘서 루프탑에서 사진 찍고 할 수 있어요. 맛있게 잘 먹었어요~^^
프로포즈 및 깜짝이벤트 하기에 매우 좋습니다단 도보로 오시는 거 비추천 입니다왠만하면 자차 나 명동역 이나 충무로역 에서 택시 타고 오시면 좋습니다개인적으로 촛불이벤트 가능한 시간대로 이용하시는 거 좋습니다 직원 분 들이 센스가 좋아서 대 만족했습니다그리고 식사 후 가게측에서 작은선물을 줘서루프탑 에서 추억 남기기도 좋습니다
데이트 장소로 분위기 넘 좋아요~! 직원분들이 완전 친절하시고 음식도 맛있어요^^ 다음에 또 오고 싶네요~
남산 벚꽃 나들이 갔다가 방문하기 너무 좋은 데이트코스로♡ 직원분들 친절하시고 곳곳이 포토스팟인...분위기 쵝오 ?? 프로포즈식당으로 왜 유명한지 알것같아요>.<
직원분들도 친절하시고,식당 분위기도 좋았기에준비한 이벤트는 잘 진행할 수 있었습니다. 다만 테이블 꽃장식 사이에 버려진 휴지가치워져있지 않았고, 전타임 손님이 쇼파에물을 쏟은건지 쇼파 한쪽 구석이 축축하게젖어 있어서 조금 아쉬웠네요. 명동뷰로 준비해주신다고 하셨어서가려진 블라인드를 기대하며 걷었는데보이는것은 콘크리트 벽뿐이라그부분도 조금 아쉬웠습니다.바깥이 보이는 룸과 그렇지 않은 룸을구별해서 예약받을 수 있으면 더 좋을것 같습니다. 같은 비용을 냈는데 뷰가 있고 없고 차이가 있으면만족감이 상대적으로 떨어질 수 있을거 같아요. 음식량은 둘이서 먹기에 적당했고맛도 괜찮았습니다.애초의 목적이었던 이벤트는 아주 성공적으로마칠 수 있어서 좋았습니다.
기념일 데이트로 완전 추천하는 장소-!분위기도 너무 좋구 음식도 맛있어요!이벤트하기에도 완전 최고인 장소????퐁듀 세트 먹었는데 퐁듀맛있어요오
창가쪽으로 예약하고 방문했어요. 분위기 너무 좋고 직원분들도 친절했어요. 남자친구 생일에 갔는데 맛있는 음식, 특별한 분위기 덕분에 좋은시간 보내서 너무 만족 합니다."
28
"남산에 돈까스 먹으러갈때 늘 가던집이 있는데 햇님언니가 여기만 가신다길래 한번 방문해봤는데 괜찮았어요 감튀 주시는게 좋네요 전 마카로니샐러드같은거 안먹거든여..ㅎㅎ 다른 왕돈까스집들보다 살짝 싼대신 양은 적당한거같아서 안남기고 먹어서 좋아요! 기본치즈에 매운소스 추가(1,000)했는데 와 엄청 자극적인 맛, 기본소스랑 섞어먹으니 딱좋음
남산돈까스 두번째 방문다른곳 실망이 컸던터라 오늘은 다른곳 방문가격은 다른곳보다 조금 더 저렴했고처음에 스프를 주는것은 동일이곳은 깍두기, 아삭이 고추, 쌈장 셀프이며계산은 선불먹어본 바로는 주변에 있는 가게들 전부맛은 비슷비슷하며 플레이팅만 조금씩 다른걸로 예상합니다인스타 이벤트하니 음료수 드시고 싶으신분들은 한번 해보세요
남산 가면 헤르지아에서 꼭 돈까스 먹어요 맛있어요??????
사람이 몰려서그런가.. 지난번엔 아주 맛있었는데 오늘은 좀 느끼하고 소스도 아쉬운맛이었어요
남산걷고 배고파서 들어갔는데 주말이라 그런지 손님이 엄청 많았어요 돈까스는 그냥 일반 돈까스맛이에요
2년 전 괜찮았던 기억으로 방문했는데 종업원 태도, 위생, 소음에 크게 충격받았습니다. 오후 2시에 카운터에서 주문받던 분은 대표이신가요, 종업원이신가요? 낮12시가 아닌 2시에 가서 그런건지 엄청 바빠보이더라고요. 그런데 보통 바쁜게 아니라 손님들이 식사 끝낸 접시와 수저포크로 아예 드럼을 칩니다. 드러머세요? 치우고 있는 옆에서 밥먹는데 시끄러워서 누가 집기 집어던지면서 싸우는 줄 알았습니다. 그리고 테이블 사이 이동하면서 왜그렇게 의자 식탁을 발로 차고 다닙니까? 식당 컨셉이 영등포 뒷골목, 시장통으로 바뀌었나요? 그리고 주방 안은 손님들 밥먹고 있는데 설겆이를 하는지 청소를 하는지 그릇들끼리 부딪치는 소리가 나올때까지도 끊이지가 않더라고요. 거기에 트로트곡까지 틀어놓고 너무 정신이 없었습니다.
@진짜 인생 최악의 돈까스@1.간장색기름동종업계 근무해서 돈까스도 왠만큼 튀겨보고해서 가늠이잘가는데..오늘먹은 돈까스는 간장색 기름에다가 기름양도 충분치않게 튀긴게 분명하다고르지않은 튀김옷색, 끝부분탄현상, 전체적으로 베어있는 기름탄내...겹쳐튀겨 생긴 허연부분...2. 위생단무지에 있는 검은점들(회전율이빠르니 유통기한의 문제라고는 보지않지만 한통에 오래보관하다보니 생긴것같다)말라버린고추국물만흥건한 깍두기제대로 닦지않은 테이블..주방들어가보면 더할듯싶다.3.서비스주인이 슬리퍼 질질끌면서 서빙하고, 정리할때도 그릇던지면서 시끄럽게 소리내는것은 장사할마인드가 없다는것이다.+감튀도 크링클컷이랑 아닌거랑 그때그때 다른거같은데 식당운영 기본이안되어있다다시는 방문하고싶지않다. 진심이다
다른 매장은 모르겠지만 많이 맵지 않는 고추랑 먹으니 덜 느끼 하더라구용~
이층에 야외테라스있어서 애견 가능했습니다 감사합니다
맛은 평범해용 하지만 한번 쯤은 남산 왔을때 들릴만 한것 같아용 ~"
29
"자주오는 곳인데 맛있어요!라멘 좋아하는데 가성비 좋고 밥도 소량 무료로 제공해주셔서 배부르게 먹고가요.돈코츠만 먹다가 오늘은 쿠로마유 돈코츠라멘 먹어봐요. 강렬한 마늘풍미가 나서 호불호가 있을것 같지만 라멘 컨셉자체가 마늘이기때문에 오늘도배부르게 잘먹었습니다.
마제소바 먹으러 갔는데 돈코츠라멘도 다 맛있었어요 사장님 너무 친절하셔서 또 갈것 같아요
마제멘은 정말 맛있게 먹었고 돈코츠라멘은 살짝 호불호가 있을 맛이에요. 마제멘은 가격대비 굿입니다.
지인 단골집이라 방문했어요. 혼밥하기도 좋고 커플끼리와도 좋을 거 같아요. 산을 좋아하는 사장님의 취향이 반영된 인테리어가 기억에 남습니다. 무엇보다도 맛있어요! 또 갈게요!!
돈코츠라멘이 국물이 진하거나 그렇진않았지만 맛있었어요 마제밥도 먹을만한정도 그래도 색감은 예쁘더라구요
리뷰보고 찾아갔는데 완전 성공적이였어요?? 사장님 너무 친절하시고 라멘도 맛있어요???? 번창하세요 ????
진짜 맛있어요!! 다시마가 들어간 라멘은 처음인데 굿!!
맛있고 친절하세요 공기밥서비스에요 참고!
돈코츠는맛난데 카라이돈코츠는 너무기름이많고 미지근해서 좀그랬어요 지난번도 그렇던데 많이 안찾는메뉴라서 안데우고계셨나
마늘이 많아서 맛있었습니다"
30
"1차로 음식을 먹고가서 간단하게 치즈구이와 와인 한병 마셨어요. 와인에 대해 간략하게나마 맛 설명 해주셔서 믿고 주문했고. 실망하지 않았어요. 치즈구이는 장식도 예뻤지만 맛있어서 솔직히 남길 줄 알았는데 다 먹었네요. 다음엔 식사하러 가보고 싶어요
직원분들 엄청 친절하시고 분위기가 진짜 좋아요!! 음식도 다 맛있었는데 특히 라자냐 너무 맛있었어요!!
하ㅠㅠㅠ 와인리스트 넘 좋구 요즘 내추럴와인에 빠져있는데 내추럴도 꽤나 다양하게 있어서 행복했어요????분위기 당연히 미쳤구, 직원분들 넘나 친절하시구, 라자냐 진짜 2번 시켜드셔야합니다…!(그.. 에피타이저 오징어요리는… 바다의맛에 강한 분들만 시키시길 추천해요..! 먼말인지 아시져..?)아 그리구 겨울에 1층은 춥ㄷㅐ요! 예약없이 가면 2층은 힘들다고하니 예약하고 가세요!!!
맛있어요~ 분위기가 좋아서 특별한 날 가기 좋을 듯! 소개팅도 많이 하는 거 같아요ㅎㅎㅎ
추천해주신 와인이랑 메뉴 모두 맛있어서 덕분에 즐거운 주말 보냈어요ㅎㅎ 특히 파케리가 트러플 크림이 꾸덕꾸덕해서 원픽이었습니다????????????다음에 또 방문할게요!??
저번에 왔을 때랑 메뉴가 달라서 여쭤보니까 리뉴얼 됬다고 하더라구요. 추천해주신 리뉴얼 메뉴 모두 너무 맛있었어요 ???? 메뉴 설명 해주신 직원분도 친절하셔서 기분 좋은 식사하고 왔습니다 ?? 재방문 꼭 하고 싶어용
1. 사장님이신진 모르겠지만 한분이 그 작은 그 공간에서 계속 와인드시면서 마스크 안쓰고 손님응대를 하셔서 놀랐어요. 2.저희가 주문할때 메뉴회의를 하시고 계셨고 음식을 주문하니까 다른 메뉴판 다시 수정해서주시고 주문할때 안되는 메뉴가 계속 바뀌어서 정신없었어요.3. 스테이크를 주문했는데 한시간이 걸려서 다른메뉴 다먹고 식기 다 치우고 스테이크만 마지막 후식 처럼 잘라 먹게되서 배부른 기분이 안들었어요.4. 눈이 멀것 같이 해가드는데 이제 곧 커튼이 생길 건가봐요. 저희는 커튼 없이 식사해서 돌아가며 눈머는 자리에 앉아서 웃겼어요.5. 음식은 양은 적지만 맛있었고, 담엔 마스크 쓰고 응대해주시고, 메뉴 주문시 오래 걸린다는 이야기를 미리 해주시면 처음 간 분들에게 더 기분좋은 식사가 제공될것 같아요!
코로나로 지친 칙칙한 일상을 덕분에 만족스런 식사를 했어요 특히 오리스테이크는 최고였어요 ?? ??
라자냐, 오징어 구이가 맛있었어요! 랍스타는 어려운? 맛이였네요,, ㅎㅎ 분위기 이쁘고 친절해서 좋았습니다
네추럴와인 마시기 좋은 곳!! 가성비 좋아요-"
31
"점심메뉴 애호박찌개와 반건조생선조림 맛있어요. 애호박찌개에 고기도 많고 고기가 정말 부드러워요. 두 메뉴 모두 약간 매운 느낌이 있지만 양배추찜 등 다른 반찬들과 균형이 맞아서 맛있게 먹었어요. 바쁜데도 친절하세요. 우연히 지나가다 가게 된 곳인데 맘에 들어 저장해 두었어요. 근처 직장인분들이 많이 와서 웨이팅 있어요.
제가 제일 좋아하는 한식집! 매장분위기도 너무 좋고 직원분들도 너무 친절해요?? 무엇보다 정말 맛있어서 자주자주 가고싶은 집! 한식과 전통주가 너무 잘 어울려요! 꼭 술과 함께 드시길 추천! 보쌈 두부와 젓갈 그리고 반건조생선 너무너무 맛나요! 애호락찌개도 칼칼하고 건더기 많아서 식사로도 술안주로도 좋아요 ??
애호박찌개 사이드랑 제육볶음(저녁) 먹었어요 둘이서! 공기밥은 추가금 내야됩니다~~둘이서 배부르게 먹었고 제육 맛집입니다. 불맛나여 ㅠㅠ 감동!!그리고 엄청 친절하세요~~ 여자사장님? 직원?인데 진짜 짱친절!! 리뷰보고 불친절한가 걱정했는데 진짜 걱정했던게 죄송한 수준 ㅠㅠㅠㅠ 잘먹었어요 찌개도 맛나여
반찬 깔끔하고 주메뉴인 애호박찌개나 제육볶음 양도 충분하고 맛있습니다
오랜만에 들르는 애호락!!여전한 맛에 다시 한 번 감탄하고 갑니다!종로구만 가면 늘 생각나네요!점심에는 애호박찌개로 즐기고저녁에는 오합보쌈과 각종 술 안주로 즐기고,데리고 오는 친구들마다 단골 하고 싶다하네요!오늘도 너무 잘 먹고잘생긴 사장님 서비스에 만족하고 갑니다!!~
입간판 보고 우연히 들어간 곳 내부도 깔끔하고, 직원분들도 친절하심!음식도 빨리 나오고, 간도 딱 좋고 그냥 맛있음ㅎ공기밥 추가 필수!! ??밥은 무한제공
맛있어요!그리고 저는 고수를 좋아하는데저한테는 고수가 신의한수라고 생각됩니다 고수는 추가해서 먹었습니다:)
열심히 장사하시는 것을 비난하고 싶지는 않습니다 다만 네이버 메뉴 안내에 평일만 정식이 된단 표기가 필요할 것 같네요 주말엔 공기밥 별도인 것도 가서 알았네요 그리고 세트 1번을 먹었는데 일손 부족으로 세트 중 하나가 한참 뒤에 나왔고 일부 재료가 부족하다고 리필을 일부 못받았습니다 매장 사정은 알겠으나 그건 매장 사정이고 메뉴를 먹는 소비자 입장에서는 평일과 주말 메뉴판 달리 쓰시는 것 같은데 평일 인근 회사원들 단골 장사도 필요하시다는 것도 알아요 그런데 똑같은 메뉴 더 돈 내고 먹은 주말 식사인데 솔직히 만족스럽지는 않네요 세트 1번 +공기밥 1개 먹고 48000원 정도 나왔는데 제공 안된 알배추 같은 경우 부족했다면 손질만 하면 되는데 비타임에 구매를 하셨어야 하지 않을까요 아님 메뉴를 받지 말아야죠
창덕궁 구경하고 근처에서 밥먹을 곳 찾다가 방문! 보쌈과 제육 하나씩 주문했는데 깔끔하고 가성비도 좋아요 :)
3시 조금 넘어서 갔더니 점심세트나 정식이 안된다네요. (네이버 검색했을 때 그런 정보 좀 기재해 주세요. )2인이서 간단한 점심 추천해달라고 했더니 보쌈단품(33000원)과 애호박전골(25000원)을 추천해주시는데...이걸 둘이서 어찌 다 먹으라고 추천해주시는건지...융통성이 없어 보여서 조금 불편했네요ㅜㅜ그리고홈페이지에 나와있는 메뉴판과 다르게 최대 5천원 이상 가격이 인상되어있네요. 수정부탁드려요. 고수 정말 싫어하는데 고수가 나와서 놀랐어요..옆 테이블도 다 고수 안드시던데 이런 호불호 갈리는게 있다면 미리 말씀해주셨으면 좋겠어요..그래도 애호박찌개가 너무 맛있었고 가게에 볕이 잘 들어서 아늑하고 따뜻하게 식사했습니다. 다음에 점심메뉴 되는 시간에 맞춰 방문할 의사 있습니다."
32
"혜화역 맛집 검색하다가 새로생겨서 방문해보았습니다! 브레이크타임이 없어서 다행히 소중한 식사시간을 멋진 곳에서 보낼 수 있었어요. 직원분도 친절하시고 음식도 너무 맛있었어요! 특별한 티도 준비가 되어있어서 좋았습니당. 다음번에 또 가고 싶어요! 인테리어가 힙하고 깔끔했고 같이간 동생도 너무 만족했습니다. 화장실을 센스있게 조명으로 인테리어 해놓았던 점이 인상깊었습니당.
오랜만에 간 혜화에서 친구가 분위기 좋은 브런치카페가 생겼다고 가보라길래 바로 와본 저ㅎ들어가자마자 너무 제 취향인 인테리어에 감동하고 또 넓은 매장크기에 놀랬어요! 오늘 여기서 인생사진 건지겠구나 라는 생각이 바로 들었던..??그리고 정말 사진만 몇백장 찍고 인생사진을 건졌습니다?? 또 브런치카페라서 식사까지 할 수 있다는 점이 너무 마음에 들었어요! 레몬엔초비파스타와 베이컨크림파스타를 시켰는데 정말..이렇게 맛까지 있어도 되는검니까..특히 레몬엔초비는 왜 대표메뉴인지 알 것 같은 맛ㅠㅠ에이드는 토마토바질이랑 자몽인데 토마토바질에이드는 토마토를 별로 안좋아하는 제 입맛에도 잘 맞더라구요!사장님이 직접 담구신 청이라던데 정말 체고..??저는 앞으로 혜화 올 때마다 들릴 예정이에요! 로그 돈쭐났으면 좋겠다!!
새로오픈했길래 왔는데 인테리어 너무 괜찮네요 다른데는 화장실 좀 대충되어있는곳도 많던데 여기는 화장실도 인테리어 신경많이 썼나보더라고요 예뻐서 만족했어요 사장님도 친절하시고 음식도 굳,,담에 또 오고싶어요 ??
재료를 좋은 걸 쓰시는 것 같아요! 주문한 음식 다 맛있었어요~! 엔초비 파스타랑 크로플, 프렌치토스트 등등 다 너무 맛있어서 다음에 또 오려구요~~?? 오늘은 친구들이랑 만났는데, 다음번엔 남편이랑 저녁때 와서 와인 마시면 좋을 것 같아요! 집 앞에 있었으면 주말에 자주 왔을 것 같아요!
정말 먹어본 오일 파스타 중에 최고였어요!???? 에이드도 정말 맛있었어요! 같이 간 친구도 너무 만족했습니다! 인테리어도 너무 멋있고 복잡한 혜화 속에 테라스도 있고 여유를 느낄수 있었던 곳이였어요! 잘 먹었습니다:)
로그플레이트에 스크램블에그도 계란비린맛도 없고 맛있고 소세지랑 베이컨은 내가 바로 브런치다!!하는맛에 육식파인 제가 시금치까지 맛있게먹었네요ㅎㅎ로그플레이트에 샐러드가 있어서 다른 메뉴는 크림파스타로 시켜봤는데 최애 야채인 루꼴라가 많이 올라가서 너무 좋았어요!!후식으로는 커피에 크로플 먹어주니 마지막까지 완벽쓰!! 다음에는 다른 메뉴 먹으러 또 올게요ㅎㅎ
진짜 맛있고 특별한날에 오기 너무 좋을거같아요!! 사장님도 너무 친절하시고 인테리어도 너어어어무 예뻐요 또 올거같아요???? 다 맛잇엇지만 특히 엔초비 파스타가 진짜 조오온맛탱에요!!
새로 오픈한 카페답게 깔끔하고 분위기깡패에요 :) 그리구 카페 중에 AC퍼치스 티 판매하는곳 흔치않은데 보자마자 넘 반가워서 바로 주문했네요 ㅎㅎ 재방문 의사 10000%입니당
Log플레이트와 레몬엔초비파스타 진짜 굿!!인테리어와 음식 신경 많이 쓰신게 보였고 Log플레이트에 시금치도 잘 어울렸어요. 빵 안에 무화가가 들어가 있어서 맛있었고 사장님도 친절하시고^^ 찐 맛있었던 브런치였음 ㅎㅎ
메뉴도 맛있고, 직원들도 너무 친절합니다. 날이 더 따뜻해지면 다음에는 테라스에서 먹어보고싶네요."
33
"와우~~ 햄버거 너무 맛있어요!!간발의 차이로 조금 늦어서 대기 1번 번호표 받고 기다려서 먹었는데 후회 없어요~~~사장님께서 기다렸다고 핫윙 서비스로 주셨어요 ㅎㅎ센스 짱!!!! 맛있게 잘 먹었습니다^^다음에는 1일 10개 한정판매 트리플 버거 먹으러 고고!!!~~
첫 번짜 사진: 로또벅두 번째 사진: 더블벅맛있어요. 후추 때문인지 느끼하지 않았고 크기도 크지 않아서 좋았어요. 부담스럽지 않은 맛과 크기였습니다.빵 부드럽고 맛있어요????사장님 매우 친절하십니다??붕ㅇ빵, 버거젤리 잘 먹었습니다?????♀?
성대 근처의 수제버거 맛집이래서 갔는데 제 취향에 딱 맞지는 않았어요.가게는 아담한 게 귀여웠지만, 버거는 (소문 듣고 기대한 것보다는) 평범했습니다.가성비가 엄청 뛰어난 것도 아니었고 제 기준에선 맛에 비해 육향이 좀 과했어요.하지만 개성 있는 맛이라 취향에 맞으시는 분들한테는 아주 매력있을 것 같네요ㅎㅎ
하루 10개 함정 투리플 버거를 추천~~ 햄버거는 맛있음. 카라멜라이즈양파가 들어가 부드럽지만 소스가 좀 달짝지근해서 캐챱같은걸 살짝 바르고 먹으면 맛있음.
드디어 먹어본 벅벅, 멀리서 왔지만 후회 없을 정도로 맛있었고 채소가 없었음에도 여태 먹어본 수제 버거 중 가장 맛있었습니다 ????
신제품 로토버거(로메인 토마토 버거) 맛있어요 패티 추가 할려면 더블벅에서 옵션추가 해야되요
햄버거가 정말 맛있어요! 매장 분위기도 ????
리뷰같은거 귀찮아서 잘 안쓰는데요... 이건 써야 됩니다. 와 제가 햄버거집 창업을 꿈꾸고 있어서 여기저기 햄버거를 먹으러 많이 다니는데 벅벅이 최곱니다. 한입베어물자마자 그냥 소고기 육향이 미치구요. 번도 부드럽고 소스에서 인지 뭔지 살짝 매콤한맛이 나서 느끼한거 다 잡아주고 아 이건 진짜 다먹자마자 한개 더 먹을까말까 고민 미친듯이 했습니다. 감자튀김도 옆에 소금 후추가 마련돼있어 원하는 만큼 뿌려서 먹을수 있게 해주신 것도 좋고 가격보고 당황했다가 먹어보고 돈 더내고라도 먹겠습니다. 오세요. 그냥 고민말고 오세요. 다른 리뷰 읽지말고 아 그냥 오세요. 이집은 죽을때까지 올겁니다.
최고의 버거 x나 맛있다..
육즙 터지는 고기고기한 매력 유명 수제버거집 못지않다"
34
"몇가지 냉동이라 입에 들어가는 순간 놀라기도 하지만, 가격이 저렴하니 한번씩 재미도 있고 먹을만 합니다. 역시 ? 접시가 제일 맛나요.
근처 초밥집 중 가장 나은거 같아요 친절하고 좋네요
시간이 늦어 가까운 초밥집을 가게 되었는데, 종류와 맛, 가격은 괜찮네요 다만 서빙 여직원이 그리 친절하진 않은듯. 장국을 리필해주고는 저~기 테이블 끝쪽에 놓고 자기 볼일보러 그냥 쉭~간다던가, 아무리 바빠도 처음 온 손님에게 설명도 제대로 안해준다던가 하는 부분이 아쉽네요. 사람이 많이 몰리는 시간엔 음식이 너무 늦게 나와서 그런 부분에선 감점입니다.
조금 늦은시간에 가면 늘 음식이 너무 빠져있어 먹을게 없네요..주말인데 저녁손님도 신경 쓰셔야할듯
아기랑 같이 가는데 엄마아빠 식사를 빠르게 해서 너무 좋고 음식도 맛있어요^^ 디저트가 있어서 더 좋아요~!
일본 스시로와 견주어도 전혀 부족하지 않습니다!! 가까우면 자주 가고 싶어요 ㅠㅠ
맛있게 잘 먹었어요
우삼겹 초등학생 아들이 좋아해요
스시 뿐만 아니라 가라아게, 라멘, 아이스크림 등등 사이드 메뉴가 맛있어요. 특히 돈코츠라멘 진짜 맛있어요 근데 홍시는 별로엿습니다
가성비가 좋아요. 일본 백엔 스시 랑 비슷합니다."
35
"유명맛집이라서 혼자가면 뻘쭘할까했는데 혼자오신분도 많네요 ㅎㅎㅎ 뼈해장국도 양도 푸짐해요??
이름같디 탑처럼 고기를 쌓아줌 고기를 추가한게 아니고 고기를 덜어놓은거
세번째 방문인데 그전에는 맛있다 느꼈는데 이번에 갔을때는 고기냄새가 좀 나서 아쉬웠네요~
어제 과음으로 오랜만에 감자탕 지인이 조마루가자는거 장수로 결정하고 해장술을 또하고왔어요 남은거 포장해서 집에서 먹기 ! 둘이서 소 자 시켰는데 남는건 정말이지 양이 어마어마~ 볶음밥이 양념이 좀 아쉬운맛이였지만 같이 온 지인도 감자탕은 맛있었다고 배부르게 푸짐하게 잘먹고 갔습니다
포장해서묵었눈데 양,맛 좋슴돠~ 또 가야쥬~
양 진짜 푸짐해요 사이즈 소로 여자 3명이서 먹었는데 볶음밥 먹기 전에 이미 넘 배불렀어요 그래도 볶음밥까지 먹었어요ㅎㅎ 넘넘 맛있어요 다음에도 또 가고싶은 곳이에요??
가성비 짱.
양도 많고 고기도 크고 맛있어요
유명 맛집 양도 많고 매콤하고 아주 맛있습니다~"
36
"저녁6시쯤 방문했는데 방금 만든것처럼 바삭하고 맛있었어요 너무 단곳은 2개만 먹어도 물리는데 물림없이 너무 맛있슴니다ㅠㅠ 인테리어도 귀엽고 뭐하나 맛없는게없어 취향저격인데 홀이 청결한 느낌은 아닙니다... 2층이 계산, 3층이 홀, 층 사이에 화장실있답니다
너무너무 먹어보고싶던 크러핀!!! 우유랑 커스타드 꼬옥 드세요 진짜 대 존 맛 ;; 가격이 초큼 비싸지만,,,행복한 맛이에요,,,??? 매장 인테리어도 너무 귀얍구 평일에 가면 여유롭게 즐길 수 있어서 좋아요!
다들 크러핀 맛집이라고 알고 있지만 크러핀도 물론 맛있지만 땡큐베리머치즈가 징짜 대박이예요!! 와… 크러핀 맛이 생각 나지 않을 정도로 아주 맛있었어요!
인테리어가 정말 멋있는 곳..! 레몬 휘낭시에 너무너무 특별하고 상큼해요
예쁘고 맛에 진심인 빵집????
내가 제일 좋아하는 카페??
아현동에 사는데 왜 오늘 알았을까요?.? 빵 맛있고 공간이 넓고 이뿌네요
어떤 빵을 골라도 다 맛있고 커피 종류도 괜찮아서 매장에서 먹고 가기도 좋아요! 3층에 있는 홀도 넓고 쾌적해서 좋았어요 휘낭시에 종류도 다 맛있어서 올 때마다 포장하는 것 같아요 최애 빵집 중 하나... ???? 크리스마스라고 크러핀 데코도 더 귀여워졌더라고요 인테리어도 귀엽고 빵도 맛있고 그저 최고 ??
신상출시, 바나나우유 크러핀 강추~
크러핀이 유명하다고 해서 와봤아요??"
37
"가격이나 맛 모두 그냥 그랬어요
조금비싼데 맛있어요ㅠ
진한 양념의 닭발 고춧가루의 매운맛이라 맛있어요
닭발도 맛있고 칼국수도 너무 맛있어요~ 칼국수 꼭 시키세요~
맛있어요ㅋㅋㅋ
오래된 인증된 맛집 술이 술술들어가요
너무 불친절해요
오랜만에 갔는데도 맛있네요 ~
맛나고 사장님이 좋아요"
38
"새로 생겼는데 인테리어도 너무 깔끔하니 사장님 센스가 돋보여용 :) 사장님도 엄청 친절하시고!! 화장실도 내부에 있어서 좋아요?? 바리스타 자격증 소지자로서 커피, 음료 맛은 백점만점에 이백점입니다!!
정말 마음에 드는 장소라 자세한 리뷰 남겨요제가 프랜차이즈 카페를 많이 가는데 확실히 여기 커피맛이 좋아요?? 자꾸 생각 나더라구요.. 맛있고 색다른 커피 원하시면 진짜 추천드려요!! 단호박 케이크도 꾸덕하고 맛있었습니다무엇보다 매장이 너무 깨끗하고 주.차.장.이 바로 옆에 있어서 너무 좋았습니다! 또 갈게요??
이동네에서 다른 카페 못갈거같아요 커피 넘 맛있어요~~ 특히 바닐라빈 라떼가 엄청 달지도않고 바닐라 빈이 콕콕 들어있어서 그런지 고급스럽고 맛있네요!!! 밥을 배불리 먹고 온게 아쉬울 정도로 디저트도 맛있어보여서 다음엔 꼭 먹어봐야겠어여??
단치케(단호박치즈케이꾸~)랑 피칸무화과티그레 먹으러 또 온 사람 나야나??? 이번엔 낮에 방문했는데,,, 햇살 따사롭고 너무 좋네여,,??
커피, 음료, 디저트, 조명 뭐하나빠짐없이 너무 맛있고 좋아요..?? 심지어 눈이 오는 시간이 있었는데 동화속에 들어와잇는줄 알았네요 ㅠㅠ
오랜만에 맘에드는 카페 발견...! 카페 인테리어 너무 예쁘구,,, 커피 증맬루 맛있어요???? 담에 또 올게요!!!!!????
공간이 너무 이뻐서 공간을 잔뜩 찍어버렸네요 ㅎㅎ 음료도 여전히 이쁘규 지난주에 없던게 점점생겨서 너무 좋네요
커피가 진짜 맛있어요! 그리고 단호박치즈케이크랑 티그레도 잘 어우러져 맛있습니다??바로 옆에 유료주차장도 크게 있어서 좋고 매장이 넓직해서 좋네요! 자주 오겠습니다??
공간이 너무 깔끔하고 편안해서 좋아요. 커피랑 치즈케익 맛있고요. (북아현동 디저트 맛집????)
일단 커피가 맛있네요~ 사장님께서 엄청 많은 테스트 끝에 엄선한 커피라고 자부하실만 하더라고요^^단호박 치즈케이크는 다른곳에서 맛보지 못한 신선한 맛이었습니다~ 호박 좋아하시는 분은 100% 좋아하실 맛이에요^^카페를 가면 주차가 가장 고민인데요 ㅠㅠㅠ전용 주차장은 아니지만 5걸음 앞에 유료 주차장이 있어서 주차하기에도 너무 편했습니다~ 다른데는 매번 음료 먹다가 차빼달라 달려가기 일쑤여서 개인적으로 주차할 수 있는 공간이 있다는데 100점을 더 드리고 싶을 정도 였습니다^^다음에는 다른메뉴로 재방문 하고싶은 소개해주고픈 카페였습니다^^"
39
"이해를 잘못해서 예약을 잘못했는데 매장에서 친절하게 상황을 초이해주셨어요! 음식도 깔끔하게 맛있었고 내부 분위기도 너무 좋았어요!
너무 좋았어요. 밤라떼도 고소하고, 크리스마스블렌드 커피도 설명해주신 것 처럼 딱 그런 맛이었어요 공간을 구성하는 모든 것들을 신경쓰신 티가 많이 느껴진 카페였어요. 노래도 나오는 것 마다 흔치 않고 좋아하는 곡이 가끔 나와서 너무 좋았어요……. 좌석도 여러군데이고 넓직해서 좋구요! 2층 창가 좌석이 조금 춥고 화장실에 따뜻한 물이 안 나와서 조금 쌀쌀한 감이 있었어요 ㅠㅠ 그래도 너무 좋아서 다음에 또 방문 하고 싶어요! 저만 알고싶은데 다음에 방문할때는 더 인기가 많아질 거 같은 그런 곳이네요..ㅎㅎ
????피즈 커피 새롭고 상큼한 맛????
이런 멋진 카페가 동네에 있어서 너무 좋아요??
뷰 맛집 커피 맛집인줄 알았는데 라자냐도 훌륭해요!!!! 치즈듬뿍 미트소스 라자냐에 신선한 토마토가 챱챱 올라가있는 행복한 맛입니다?? 창가좌석 많고 차분한 분위기라 카페에서 여유 부리고 싶은 분들에게 추천해요! 빈티지 소품도 판매하시는데 나름 가격도 합리적이에요.
키워드 선택제한이 5개까지인게 아쉬울 정도로 너무너무 좋았습니다아~! 제 최애 카페!! 식사도 너무너무 맛있고 커피도 너무 제 취향이에요!! 특히 인테리어,,ㅡ최고....
넓고 인테리어도 너무 이뻐요! 디저트 종류도 다 맛있네요!시끄럽지 않아서 음악 즐기기에 좋았네요플레이리스트 끝내주네용~!
분위기 너무너무 좋고 음료 맛있어요!! 라자냐도 맛나요!!
분위기가 좋아요
주차는 근처 공유주차장 이용하니 편했어요.그냥 들어서는 순간부터 힐링.커피맛에 한번더 반하고, 샵 구경하는것도 재미나고…오픈하자마자 가서 조용하고 좋았어요.밤에 와인 한잔 하기도 너무 좋을것같아요.또또또 가야지."
40
"좋아요
라떼 맛집 테이크아웃 2천원이나 더 저렴해서 좋아요??
아현 골목 맛집 카페
늘 커피가 맛나고 분위기도 좋아요??
좋아요
저 여기 자주애용했는데.. 여긴 알바생분들 교육부터 다시 해야할것 같아요. 특히 숏커트하신 알바생분 주문부터 결제까지 불친절 하고 .. 빤히 쳐다보면서 손님을 깔보네요.. 제가 돈내고 먹으면서 눈치보면서 잠시 앉아있다 갔네요. 불친절의 끝판왕입니다. 알바생인지 주인분인지는 모르겠는데 동네 장사하시면서 기분 나쁘네요. 엄마들이랑 다신 안올듯요. 내돈 내고 먹으면서 이렇게 눈치본 적 처음이예요.
이편한세상 신촌 2단지 출입문 바로 앞이라서 자주 방문합니다. 아이스라떼가 정말 맛있습니다. 스타벅스 아이스라떼 보다 낫다고 생각합니다.
전 이 곳 분위기도 좋고 커피맛도 케익도 좋아용 ㅎㅎ
ㄱ
그냥 저냥. 커피는 흔한 맛. 뭔가 특별해보이나 특별함을 찾기 힘든 곳"
41
"기념일에 갔는데 분위기도 좋고 와인리스트도 좋고 무엇보다 스테이크가 정말 맛있습니다! 맥앤치즈는 새우로제맥앤치즈로 드세요 ㅎㅎ
런치 방문. 맛있구 친절하시고 좋아요!!!
파이낸스센터에 있어서 주차가 편하고 화장실도 깨끗합니다. 가격대는 좀 있지만 양도 많고 맛있어서 만족해요. 특별한 날이나 중요한 손님과 함께 가면 좋을것같고 직원분들도 굉장히 프로패셔널하고 친절해서 좋았습니다. 재방문 의사 있어요!
생각보다 음식 양이 많네요 ㅎㅎ 고기도 잡내없이 맛있고 서비스도 좋았어요. 매장도 넓고 캄캄하니 분위기있네요 ㅎㅎ 기념일마다 오고싶어요
일단 직원분들이 매우 친절하십니당~! 기분좋게 식사할수있어서 좋았고 음식도 다시 방문하고싶을만큼 맛있어요 특히 어니언 스프..... 정말 존맛탱 ㅜㅜ 기념일이라 방문했는데 맛있게 먹구 갑니다??
애피타이저도 맛있고 빵도 넘 맛있어요. 점심 코스로 먹으면 샐러드도 먹을 수 있고 양도 많아서 배 엄청 불러요. 친절하고 분위기도 좋고 거리두기도 잘 되어서 애용합니다!!
이렇게 많이 배터지게 시켜먹어도 가격이 괜찮네요 ! 생각보다 가성비 좋은 파인레스토랑이었어요 !:-) 다만 실내가 좀 많이 어두운데 시끌한 분위기라 언발란스한 느낌이었지만,, 그래도 음식맛 좋으니 갈만했어요
스테이크 먹고싶을때 방문하는곳. 맛있게 잘먹었습니다.
기념일마다 자주 방문하는데 스테이크 늘 맛있어요.아기 데리고는 처음 간건데 홀에서 일하시는 여자직원분 너무 친절하셔서 감사합니다. 이유식 데워달라고 왕민폐부탁드렸는데 친절하게 해주시고, 온도까지 체크해주신 섬세함 잊지못할거예요ㅠㅠ 금요일밤이라 많이 바쁘신거같아 요청 안드렸는데 먼저 다가오셔서 가족사진 찍어주신다고 하구 너무 감사해요. 덕분에 더욱 더 즐거운 가족모임이 되었습니다 ^^
맛 : 스테이크 하우스 중 가장 맛있다. 고기가 질기지 않고 부드러우며 간도 적절하다. 서비스 : 서빙 해주시는 분들이 친절하시다. 음식먹는 속도에 맞추어서 음식이 나온다. 식당이 깔끔하고 화장실 또한 깨끗하다. 시청역에서 가깝다. 가격 : 일반 패밀리 레스토랑 보다는 비싸다. 참고 : 점심에 가면 코스로 나와서(샐러드, 에피타이져 등) 저녁보다 좋은것 같다.총평 : 기념일이나 맛있는 스테이크를 먹고자 한다면 무조건 붓처스컷"
42
"오늘 점심으로 동파육, 칠리새우, 짬뽕, 탕수육 먹었습니다! 정말 맛있어요?? 직원분들도 너무 친절해요~ 특히 동파육 고기가 너무 연하고 맛있어요!
탕수육 맛있네요. 사이즈도 먹기좋구
여경래 쉐프님도보고 음식도 너무 신선하고 맛있었어요
식사를 주문했는데, 양이 적습니다. 친절합니다.
탕수육이 진짜 맛있네요 고급진 재료가 듬뿍 들어있어요
중식의 대가 식당 답게 최고의 유린기와 재료가 신선한 팔진탕면을 맛봤습니다. 식감과 향이 살아있어 정말 맛있게 먹었네요. 다른 메뉴도 궁금해서 또 방문할 예정입니다
오픈하자 마자 갔더니 쉐프님얼굴을 직접 뵙는 영광을 ^^ 아이들과 함께가서 칠리새우, 탕수육, 식사 여러가지시켰는데 재료가 신선해서 정말 맛있게 먹었습니다.맛도 맛인데 식기가 티끌하나 없이 엄청 깨끗~남은 음식 포장도 깔끔하게 잘해주셔서 나올때까지 기분 좋게 잘 나왔습니다.
음식이 맛있네요 순식간에 다 흡입함..
짜장면을 남김없이 비운 적은 오랜만이네요. 화려하지 않지만 기본은 충실한 맛에 셰프님들의 강한 자부심이 느껴집니다.
여경래 셰프님 최고 입니다. 중식을 원한다면 꼭 방문하셔야 합니다 :)"
43
"성북구갈비맛집- 갈비명가 이상 갈비 정말 맛있어요~^^ 된장찌개도 별미~ 성북구 갈비맛집인거 같아요
처음 도와주신분은 불친절해서 식사하는데 필요한것 말씀드리기 불편.. 마지막에 봐주시는분이 친절하셨어요..
20년넘은 단골 맛집
어린 아기랑 함께여서 걱정했는데 배려 많이 해주셔서 맛있게 잘먹고왔어요.^^
직원분들 친절합니다 하지만 음식이 제게 좀달아요 요즘 외식 음식이 거의 단음식이 많은데 .. 좀 덜달았음 합니다 달지 않음 더먹을수 있는데 달아 더먹을수 없었어요
비싸지만맛있어요
음식도 다 정갈하고 맛있고 서빙해주신 직원분도 너무 친절하셨어요 성함이 최로 시작하시는 분인데 진짜 계속 반찬 챙겨주시고 부족한거 없는지 확인해 주시고 감동이었어요 맛도 서비스도 최고인곳 같아요 코로나로 입장 확인도 꼼꼼하게 했고 오랜만에 기분좋은 식사였습니다
맛도있고 일하시는 여사님들도 친절하세요~
서빙하고 고기 구워주던 직원 너무 불친절해서 눈치 보면서 먹음. 기분 좋게 밥 먹으러 갔다가 돈만 쓰고 기분 잡치고 나옴. 손님 봐가면서 이러는건지 뭔지 다신 안갈 예정 ??"
44
"순댓국하면 서일순대국이에요 우거지 순대는 말 할 것도 없고 김치도 맛있습니다 순대와 내포가 듬뿍 들어있는데 내포는 싫다 익숙치 않다면 순대만 들어가도록 선택 할 수 있어요 일하시는 분들도 친절하신 진짜 맛집입니다
뽀얀국물의 진한 국물과 상당히 많은 고기살짝 들어있는 들깨가루와 시원하고 깔끔한 경기도식 김치가 너무 잘 어울리는 식당이다 순대도 시레기가 들어있는 수제순대.이미 너무 유명한곳 ㅎ
서일 순대 본점가서 먹었어요. 점심 피크 타임을 피했긴 했는데 사람들이 많이 와서 그런지 약간 지저분 헸지만 뭐!!! 그건 중요하지 않아요. 와우!! 정말 옛날 순대맛이 느껴지고 맛도 너무 좋아요. 오랜만에 맘이 따뜻해지는 순대국을 먹었어요. !!! 모듬은 정말 고기가 비리지도 않으면서 두껍게 썰어주시고!!! 야채 순대도 너무 좋고!!! 아 또 가고 싶네요!!
이동네에선 엄청 유명하다 양도 많았었는데 요새는 아닌듯 멀리서 찾아 먹으로 올 정도는 아니고 근처왔을때 먹는걸 추천
인근 주민 n년차인데 이 곳을 이제 와보다니 ㅜㅜ 밥한공기에 완뚝했어요. 우거지도 들어있어서 식감도 너무 좋고 국물도 맛있었어요. 자주 올게요!!
사장님 매너가 개똥이고..말투도 짜증내고. 본관에서 포장하는 줄 알지.따른 관이 있는지 어떻게 알아요??짜증을 내면서 판매할거면 하지말던가..점심 구입하러 왔다가 기분만 잡치고 가네요.두번다시 구입 안합니다.매너가 진짜 개똥입니다.결제하는 분도 반말찍찍하고..성의없고.. 초심을 잃으셨네..이 곳..예전만큼 양도 적어요
국물 끝내주고 순대 맛있고 김치도 매콤하니 딱임 순대국은 나만의 원픽
서울3대 순대국밥집 중의 하나죠 오소리감투가 시그니처매뉴~
2인분 포장했는데 열어보니 건더기 양이 꽤 되네요!
시끄럽긴한데 맛은있어요."
45
"고추장 양념의 도가니무침은 처음 접해봅니다나쁘지 않아요꼬리찜은 연한 살에 알맞게 익어 정말 맛있습니다 개인꼬리국물이 나오는데 부추장을 넣어 먹어도 좋아요재료 신선하고 1천원을 더하면 돌솥밥을 주문할수 있습니다밥이 여주쌀처럼 맛있습니다 수시로 밑반찬이랑 테이블을 신경 써 주시니 감사했습니다 음식가격은 많이 비쌉니다
식○로드 유명인이 단골인 맛집이라 소문났길래 기대를 하고 찾아갔는데 양도 적고 값만 비쌀 뿐, 꼬리찜의 육질이 뻣뻣, 질기고 고기의 구수한 맛도 별로 없었음. 핵심 밑반찬인 무우김치도 익지 않고 그저그런....ㅠㅠ대체 어떤 이유로 꼬리찜 최고의 맛집이라 소문이 난건지?파가 잔뜩 올라가 있어서 사진(육안)으론 엄청 맛있어 보이고 기대됐었는데 사진으로만 그런듯.....맛만 있다면야 비싸고 양 적어도 용서될텐데 이건 소문난 잔치에 먹잘 것 없다는 뭐 그런?와중에 서빙 아주머니는 엄청 친절하심.ㅋㅋ개인차 있겠지만 인터넷 댓글만 보고 제대로 낚인 느낌이었음.ㅠㅠ
꼬리찜 진짜 부드럽고 넘 맛있어요 ㅠㅠ??꼬리찜 안먹어본 사람은 이 맛 몰라요..ㅠ 가격대는 좀 있지만 맛있어서 만족이에요!그리고 된장찌개랑 비빔냉면도 맛있었어요
맛집 강추 꼬리찜 맛나고, 친절하시고, 양은 좀 적지만ㅎ 아쉬운 점은 물냉면은 좀더 헹궈서 주셔야 될듯 하고요, 재방문 100퍼 입니다
소꼬리찜 생각나서 오늘도 찾아갔습니다.직원분들 친절하고 음식도 맛나고...좋은술에 좋은 안주. 2021년 마무리를 좋은사람들과 함께 할 수있어 좋았습니다. 내년에 또 방문할께요~
존맛이라는 말 밖에는.... 성공해서 삼일에 한번 먹고싶음.....
맛4.6 서비스4.7 청결4.5 좋아요…????
맛도 좋고 양도 훌륭합니다~~
??비싸긴하지만,맛있고,서비스가좋고친절해요!
꼬리곰탕과 꼬리찜은 등나무집에서만"
46
"신림에 있는 유일한 평양냉면집이구요. 평냉 좋습니다. 사이드메뉴 중에서는 만두를 제일 선호하는데 굉장히 담백한 스타일이구요. 이 날 처음으로 온면 시켜봤는데 역시 냉면과 동일한 면 사용으로 면식감은 다 죽은 것이 아쉽네요. 그리고 국물은 맑고 진한 고기육수로 끓인 떡국? 이 생각나는, 밥이 잘 어울리는 맛입니다.
비냉맛납니다. 속도 편하고! 면수 요청하면^^~ 주시는데! 이또한 깔끔한 맛입니다
우래옥 못지않게 맛있어요~
소고기국밥 군더기없고 깔끔 구수한 된장 풀린 맛
맛은 괜찮네요
메뉴가 다 넘 맛있오용평양냉면 국물도 맛있고비빔냉면 비빔소스에는 과일이 들어가는지 넘흐 맛잇!!엄청 친절하심♥
보라매병원갔다가 들른곳이라 기대안했는데 평냉 육수 육향 진하고 좋아요 사장님 진짜 친절하시고 종업원님은 soso 평냉,만두맛있었어요
아 진짜진짜 맛잇음여ㅜ 만두만 바로 쪄주시욥,,
만두 맛있어요. 평양냉면도 깔끔했어요."
47
"칼국수가 곰국시같고 맛있어요. 생선튀김과 녹두빈대떡도 맛나고 주차가 편해요
국시도 맛있지만 생선튀김이 진짜 맛있어요
솔직히 칼국수가 이가격은 좀 오바인듯합니다 양이 많은줄 알았는데 그렇지도 않아요 생선튀김은 맛있어요 칼국수는 쫀득한 칼국수가 아니라 뚝뚝 끊어지는 면이에요
양이 정말 많아요 가격도 비싸고 맛은.. 잘 모르겠어요
국시도 생선튀김도 맛있지만 국내산 육우라고 해도 고기한점 안들어간 (하물며 간 고기도) 국시 가격이 만원은 좀 오바가 아닌가 싶네요.
생선튀김이 진짜 진국 국수는 쏘쏘 양이 너무 많아서 가격을 내리고 양을 줄이는것도 좋을 듯
추억이 있는 곳! 여전히 맛이 유지가 되고 있어 좋았어요! ㅎㅎㅎ 생선튀김과 국시 그리고 김치의 조합은 최고입니다!!!!????????????
국수도 맛있지만, 생선튀김은 더 맛있어요~^^
엄청 맛있다고하길래 가봤는데 생각하던 맛은 아니었어요ㅠㅠ 칼국수보다는 생선튀김이 맛있었는데 생선튀김도 가격대비 그렇게 특별하다는 느낌은 아니었어서 아쉬웠습니다ㅠㅠ
맛있어요! 생선튀김은 무조건 시키고 칼국수 양이 은근 많으니 둘이 가면 하나 시키세요 그리고 제일 중요한건데 순번대로 들어가도 음식이 순서대로 안나와요ㅡㅡ 늦게 들어온사람들 먼저 나와서 확인해보니 주문이 누락됬다네요 제대로 나오는지 꼭 확인하세여"
48
"너어어어어무 좋아요???음식은 당연히 맛있고, 사진 찍고 있으니까 포토카드 거치대도 가져다 주시고, 너무너무 친절하세요화장실에는 가글을 비롯한 각종 물품이 구비되어 있어서 먹고 난 후에도 기분 좋게 나왔어요친구가 놀이공원 간 공주님이 되는 기분이랬는데 동감합니다
저 정말 이렇게 직원분들 친절하신 식당은 처음입니다…친구랑 먹으면서 직원분들 진짜 너무 친절하다고만 몇 십 번을 말 한 것 같애요 정말,,음식이 아무리 맛있어도 불친절하면 정말 다시 오기 싫은데 여기는 친절도 진짜 친절하신데 맛도 있어서 너무 좋아요 자주 가야겠어요ㅠ 그리구 다른 테이블에 손님이 생신이셔서 노래 틀구 축하해주시는 거 보고도 놀랐어요 그리구 마지막에 후식이 나올 줄은 꿈에도 몰랐는데 나와서 넘 좋았어요ㅠㅠ너무 맛있게 잘 먹었습니다 직원분들 사랑합니다 흑흑
진짜 오늘 감동의 하이디라오 훠궈였어요ㅠㅠ!!!! 서비스로 튀김꽃방 주셨는데 이거 진짜 너무 맛있어요! 강추합니다?? 훠궈는 항상 그랬듯이 너어어무 과하게 맛있어요ㅠ 특히 백탕 국물이 진짜 미쳤습니다?? 아이돌 포카 세워두고 훠궈 먹는데 직원분께서 거치대에 세워주셨어요ㅠㅠㅠ 완전 감동받았습니다..?? 혜화점 갈 때마다 느끼는 거지만 하이디라오 중 서비스도 가장 좋고 모든 직원분들이 다 너무너무 친절하세요ㅠㅠ!! 가게더 너무 청결하고 매우매우 만족입니다!!!! 앞으로 500번 정도 더 방문할 예정입니다..????? 하이디라오 대학로점 퐈이티이이잉
네이버 예약하고 갔더니 정말 좋은 자리 주셨고, 항상 갈때마다 느끼는거지만 맛있고 친절하셔서 또 가고싶은 곳입닙다.
저희 엄마도 안까주시는 오렌지를 까주셔서 감사합니다.. 너무 친절한 하이디라오 꼭 하이디라오 같은 남자 만나야지 … 아 그리구 건희소스 꼭 먹으세요 짱맛 원어스 최고
매장에 사람은 많은데 홀 담당 직원이 별로 없어 관리가 잘 안 되는 듯한 느낌...ㅠㅠ 웨이팅 길어요 예약 담당하시는 직원분 완전 친절하심!! 음식 종류 다양하고 맛있어요~
직원분들 모두 친절하시고 매장도 청결하고 음식도 맛있고 너무 좋았어요!! 친구랑 와봤는데 가족끼리 와도 너무 좋을 것 같아요! 특히 새우완자 맛있으니 꼭 드셔보세요!! 닭다리살도 추천! 마스크 보관 봉투도 있어서 신기하고 좋았어요. 면 쇼 구경하는 것도 즐거웠고 생일이신 분 계셨는지 직원분들 모두 오셔서 축하노래 불러주시는 것도 좋았어요. 너무 좋았다는 말밖에 없긴 하지만 진짜 그만큼 좋았습니다ㅠㅠ♡ 다음엔 부모님 모시고 오려고요?? 맛있고 편하게 잘 먹었습니다!! 감사드려요!
처음 가봤는데 시설도 좋고 메뉴 설명도 친절하게 잘해주셔서 태블릿으로 편하게 주문해서 먹을수 있었습니다! 수제면 뽑아주시는거 신기했어요 ..! 연유꽃빵 아주 맛있습니다 훠궈는 소고기랑 두부랑 채소랑 넣어서 먹었어요 ~! 참깨소스도 맛있고 전반적으로 가격대는 조금 있지만 서비스나 음식면에서 만족하고 갑니다 ??
생일 때 갔었는데 이렇게까지 챙겨주시는 줄 몰랐어요 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 제 친구들과 계속 눈빛을 주고받으시더니?? 모든 직원분들께 생일 축하를 받는 기분.. 짜릿했습니다 정말 친절하셨고 계속 왔다갔다 하시면서 기름 뜨는 거 빼주시고 새우 완자도 친히 유부에 넣어주시고(이거 존맛임) 서비스 최고근엄 인정합니다
저희 4명 다 첫 하이디라오였는데 일단 하늘에서 단체로 천사들이 내려오신건지.. 직원분께서 너무너무너무 친절하셨어요???????? 주문도 어렵지 않게 도와주시고, 엄청 챙겨주셔서 감사했습니다아 ㅠㅠ 훠궈도 너무 맛있고 재료도 신선하고 완~전 배터질듯이 먹었어요!! 그리고 생일이벤트 신청해서 이벤트 해주시는데 관심받는걸 조아하는 저희로써 집가기 싫을 정도로 굉장히 만족스러웠고 행복했어요 ㅠㅠ?? 수타 퍼포먼스도 리듬체조보는것같았습니다 넘 현란하세요 ?????? 너무너무 재밌는 시간 보냈어서 친구들 생일마다 갈려구요 !! 단골 예약합니뎅~ 감사합니댜 ??????"
49
"갸또 찐맛집입니다. 꾸덕하고 촉촉하며 흑임자의 꼬수함이 듬뿍 느껴져요. 녹진하며 진득하니 입에 착 감기는 맛이에요. 흑임자 맛이 잘 느껴져서 좋네요. 한옥이라 분위기 좋고, 커피맛도 괜찮아요. 여유롭고 힐링하기 좋네요. 친구랑 즐겁게 보내다 갑니다. 참, 사장님도 친절하셔서 기분 좋게 보내다 갑니다. 창문 넘어 풍경마저 완벽한 곳. 근처 오시면 카페에서 휴식하고 가세요.
창밖으로 보이는 고즈넉한 풍경도 예쁘고 , 한옥 느낌의 조용하고 예쁜 대학로 카페예요 ?? 무엇보다 갸또케이크 꾸덕하고 달콤하고 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠ 얼그레이맛 강추 !!
지금까지 제가 먹어 본 흑임자 맛 디저트 중에서 제일 맛있었어요?? 갸또-가나슈-크림 셋 다 흑임자 맛이 진해서 합쳐서 먹었을 때 흑임자 고소함이 장난아니에요 ㅠㅠ?? 너무 맛있어서 중간에 쑥 갸또도 추가로 주문했는데 쑥도 존맛???? 카페다오는 갸또 맛집입니다 진짜! 할미입맛이신 분들은 흑임자랑 쑥 꼭 드셔보시길:)
왜 인기 많은지 모르겠어요... 갸또쇼콜라 맛있는 거 빼고는... 맛있었지만 안에서 늘어나는 고무 같은 거 나왔고ㅠㅠ 밀크티는 다른 카페 수제 밀크티 가격인데 맛은 마트에서 파는 밀크티 맛이에요ㅠ 흑임자크림라떼도 흑임자는 맛있는데 커피가 그냥 그렇네요. 남자 화장실 문이 지나가면서 다 보이는데 유리로 되어 있는 부분이 있어서 밖에서 실루엣 다 보이고... 카페가 넓지는 않고 테이블 간격도 좁아요 다른 신형 한옥 카페에 비해서 분위기가 애매하기도 하구요 직원 분도 불친절하시진 않지만 좀 무뚝뚝해요
커피는 평범한데 케잌이 가나슈랑 시트 전부 꾸덕해서 맛있어요
두번째 방문이에요! 말차케이크는 다시 먹어도 맛있네요 흑임자라떼도 맛있어요!!!
흑임자 좋아해서 찾아왔어용ㅎㅎㅎ갸또 진짜 맛있어요 흑임자 라떼도 찐하고 흑임자 맛나요:) ?????????????????? 카페 조용하고 포근한 느낌이라 편하게 있다 갑니다~
흑임자갸또 꾸덕꾸덕하고 고소해서 맛있어요~~ 프릳츠 원두 사용해서 커피 맛도 좋아요! 한옥 인테리어라서 아늑하니 예쁩니당
디저트 맛있구 원두가 맛있어요 ! 프릳츠 원두 쓰시더라구용 ㅎ.ㅎ 다음에 또와야겟어요
대학로에 흑임자 검색하면 나오는 곳이라 와봤어요 한옥이라 이쁘고 얘기하기 좋은 곳이에요"
50
"매번 의정부지점만 가보다가 쌍문동에 있는 찐 쌍문동판다스에 와보네요 지점 차이 없이 역시 모든 메뉴가 다 맛있어요~ 중식은 역시 쌍.판!
배고파서 먹다 찍었네요탕수육 먹기좋게 잘라주시구요짬뽕은 마늘 많이들어서 한국인인 전 너무좋네요ㅋㅋ짜장도 옛날짜장이예용요즘 잘 없는 끈적햐 느낌?맛있어요!
친절하고 탕수육, 유린기 등 다 맛 좋아요 동네에 판다스있어서 좋습니다
요리 먹으려고 종종 방문합니다. 넘 맛있어요:)
어향가지의 통통한 새우살이 너무 맛있어욥??
짜장 짬뽕 탕수육 멘보샤 맛없는 메뉴가 없어요. 진짜 찐 맛있어요~!! 근데 찾아오는 사람들 많아서 미리 전화하고 오시는게 좋을 것 같아요 ㅎ
일반 중화요리집과 다르게 깔끔하고 모던한 카페 스타일 인테리어와 좋은 음악??친절하신 사장님과 직원분들음식 하나하나가 매우 담백하고 재료 본연의 맛을 잘 표현 해주네요^^양도 충분하고 요리 가격이 생각보다 싸서 놀랐습니다.집 근처는 아니지만 운전해서 간 보람 있는 저녁식사 였습니다??
포장해서 먹었는데 포장이 넘 깔끔하네요 비빔만두 맛있어요 맛은 개취니까 한번쯤 가보셔도 될듯해요
음식이 맛있고 직원도 친절하고 실내 인테리어도 깔끔해요
중국이 비열한?? 올림픽을 한번 더 개최하더라도 살아남을 수 있는 경쟁력을 가진 중식당 ㅎㅎ판다는 귀엽고 판커신은 안귀여움??- 올림픽 과몰입자 손님"
51
"밤빵이 워낙 유명한 집이다. 빵 나오는 시간에 맞추지 못해 대신 이화주종 단팥빵과 명란바게트, 카페 바브카를 샀다. 좋은 재료로 구워낸 빵이어서 평균 이상의 맛을 선사하지만, 전반적으로 달고 짠 편이라 아쉽다. 명란바게트는 무척 딱딱했는데 의외로 당기는 매력이 있다.
맛잇더요 ㅎ 그치만 8,800원이니 맛있어야지 싶은 그런 맛있음 ^ㅡㅠ ..?? ㅋㅋㅋ ㅠ 홀케이크눈 넘 예뿌던데 ㅠ 기념일 만들어서 사고 싶긴 했습니다 ㅎ
소문듣고 혹시나하고 선주문하고 찾아온 아이명불허전묵직하면서 부드럽고 인펙트있는 맛이 황홀하다가격이 무겁지만 그래도 다시찾을 맛
이화주 좋아요??
맘모스 크기 어마어마하고 견과류는 호두분태, 아몬드슬라이스 많이 들어있어 씹는 맛이 고소하네요.
단팥빵 맛있어요 엄청 특별하다 양이 많다 이런건 아니지만 술빵먹는 특색이 있네요
딸기케익 선물용으로샀는데 맛있어요. 근데 매장에서 벌레한마리를봤는데..
밤빵이 최고다. 오늘은 예약을 못해서...;;
딸기롤 맛나요딸기롤은먹어보면딸기는 막상 적은데딸기맛은 많이 나요크림이 아주 맛있어요조각딸기 케이크도 맛난데전 롤케이크가 더 좋아요점심 지나서 가면 매진이에요가톨릭회관 안에서광장동 가온에서곰치국수 먹고르빵에서 조각케이크 사서전광렬커피 가서 커피랑 먹는 코스 좋아요혹시 강동구 사시는 분들은브*드1983우유롤 사서 딸기 추가해 드셔보세요같은 맛이에요
아침 08시 40분 대기표를 받으러 명동성당 지하상가에 도착했는데 앞에 4명이 있엇습니다.맘모스 일일 판매수량이 5개라 마지막으로 겨우 커트라인에 들었습니다. 밤식빵 2, 맘모스 1개를 주문하였습니다. 선 결재후 번호표를 받고 오후 3시에 맘모스가 나오기 때문에 저녁때쯤 찾으러 갔습니다. 집에 와서 맘모스 반 개, 밤 식빵 한개만 먹으려고 했는데 너무 맛있어서 다 먹어 버렸습니다.(맘모스 1개, 밤 2개) ㅎㅎㅎㅎ. 정말 아침 7시 40분에 집에서 나선 보람이 있었습니다. 재료가 가득 들어있어서 집에 들고 오기 무거웠지만 그만큼 맛있습니다. 남녀노소 좋아할 맛입니다. (노인 분들도 줄 서 게셨습니다.)"
52
"남자친구가 생일이라고 예약해서 데리고 갔는데 진짜 최고네요,,?? 여기 뇨끼 안먹으면 진짜 헛걸음 하신거예요 킹갓제너럴뇨끼 제발 머거주세요 제발료,, 하루에 세번씩 먹고 싶어요.. 스테이크도 너무 마싯구 생일이라고 메모에 쓰니깐 생일초랑 티라미수까지 주셨어요ㅠㅠㅜㅜ너무 감사합니다ㅏㅠㅠ직원분들도 너무너무 친절하시고 계속 돌아다니시면서 테이블 확인하신 후 음식 확인하시고 치워주시고 채워주시고 셰프님도 나오시면서 굽기 괜찮은지 확인해주시고 음식 설명도 잘해주시고 셰프님의 프라이드와 존경심이 돋보이는 식당이었습니다,,식당 분위기, 음식의 맛, 직원분들, 서비스 모든게 맘에 드는 식당이었습니다 단골이 되고 싶어요덕분에 너무나도 행복한 생일을 보냈습니다정말 감사해요??
오랜만에 만나는 소중한 지인분 모임이라 고심하면서 고른 곳인데, 생각지도 못한 생일 이벤트도 있어서 너무 기분좋게 잘 먹고 왔어요. 무엇보다 직원분들의 서비스도 최고였습니다 :-) 기념일에 또 방문할게요. 번창하세요^^
기념일이라 방문했는데요. 너무 맛있었어요 분위기도 좋고 새로운 음식이랑 분위기 제대로 느꼈어여!
가족들 입맛이 까다로워서 걱정 많이했는데 다들 극찬을 했어요 모든 메뉴가 다 너무 맛있다고ㅠㅠ집 가는길 내내 저녁식사 너무 좋았다는 얘기만 했네요 감사합니다. 매장 널찍하고 조용하고 깔끔하구요, 테이블 간격도 넓어요. 테이블 정리나 피클 휴지 리필 등의 서비스 굳이 따로 요청드리지 않아도 알아서 다 해주셨어요 과하지도 부족하지도 않은 친절함에 감동받았습니다. 가족사진 요청드리면서 괜히 민망해서ㅋㅋ기념일이라고 말씀드렸는데 뜻밖에 서비스까지 받았어요 정말 선물같은 시간 보냈습니다 저희 어머니는 배만 안불렀으면 뇨끼 더시켰을거라고ㅋㅋ뇨끼는 꼭드세요 관자필수
특별한 날 소중한 친구와 행복한 시간 보냈습니다. 맛있는 음식, 좋은 분위기, 친절하신 서버분들 모두 대만족에요^^ 사이다도 센스 있게 리필해 주셔서 감사했습니다?
테이블이 크고 간격도 넓은느낌자리가 넓직해서 좋았어요직원분들도 친절하셨구요코스에 파스타 변경이 안되는건 좀 아쉬웠고먹물파스타 그냥 그랬는데 스테이크는 괜찮아서 만족스러웠어요굽기도 괜찮았고 질기지도 않았구요접시만 좀 더 따뜻하게 나왔으면 하는 아쉬움이 있어요
스텔라 맥주부터 맛있었어요 생맥이라 그런가..파스타는 너구리맛이 나서 익숙하고 맛있었어요리조또는 가리비도 탱글탱글 맛있었어요피자도 맛있었는데 다음엔 마르게리따로 도전할 듯잘먹었습니다:)
스테이크 피자, 뇨끼는 맛있는 줄 알고 있었는데 풍기빠네도 대박이네요 여러종류의 버섯과 크림 소스의 향연! 심지어 겉바속촉의 빵도 대박! 맛있으셨냐 더 필요한거 없으시냐고 물어보신 직원분도 짱!
음식 맛 무난하고 테이블이 넓어서 여러 명이 함께 식사하기에 편안합니다. 인테리어는 좀 올드한 편입니다.
전망이 좋고 점원분들이 친절하셔서 편안한 식사였습니다. 한우 스테이크의 질이 좋고 와인 프로모션 기간에 가면 괜찮은 와인을 가성비 좋게 맛볼 수 있습니다. 저녁시간의 창가자리는 예약 필수!"
53
"평양냉면 처음먹어봐서 먹을줄 모르는지라 제 입맛엔 아직까진 그럭저럭이네요시간이 지나면 자꾸 생각난다는데..수육은 부드럽고 맛있었어요냉면 양이 넘 많아서 배부르게 먹었네요옆테이블보니 돼지수육과 녹두전 맛있게 드시고 계셔서 다음엔 이걸로 먹어봐야겠어요~
우리동네에 이런집이 있었는지 몰랐어요..ㅎ대기 두번째였는데 저희 뒤로 계속 줄서더라고요.먹어보니 줄 안 설수 없는 맛이네요..^^흔하지 않은 냉면맛?ㅋ다시 먹고픈데 앞으로 더워지면 대기줄이 많을까 걱정이네요..ㅜㅠ더 더워지기전에 함더 먹어야겠어요..ㅎ
평양냉면의 기본 깔끔함. 양지수육과함께먹는게 정석인듯!!! 사리와 수육과함께 먹으면 수육의풍미가 살아느껴짐!!
추천받아갔는데 완전 맛집 맞네요! 대기 안해도되서 바로 먹었는데 진짜 굿굿 을밀대랑은 또 다른 평양냉면 맛이네요! 물냉 비냉 둘다 맛있어요
슴슴한게 평양냉면 스타일이네요 전 갠적으로 비냉이 더 맛있었어요
제대로 평양냉면 맛집!! 긴말이 필요없네요. 수육도 넘 부드럽고 맛있어 단골될 각입니다.
정갈하고 깔끔하다 좋다 :)
평양냉면 맛집이라고 해서갔어요. 정말 슴슴한 평양냉면이예요. 면도 메밀면 답게 똑똑 끊어지는 맛입니다.
육수 깔끔하고 양많고 돼지수육도 잡내없고 맛있어요
양도 많고 육수에 육향도 진하고 너무 맛있었어요.평냉 가격이 많이 올랐는데 만원에 이 정도면 가성비 훌륭합니다.곰탕도 먹고 싶었는데 밥이 다 됐다고 해서 비냉으로 시켰는데 비냉에 나온 온육수 먹어보니 곰탕도 너무 기대되더라구요.^^ 골목이 좁아 입구 앞쪽에 차 한대 정도만 댈 수 있어서주차하기 불편하고 웨이팅이 좀 있긴 하지만 오래 걸리진 않았어요."
54
"가기 전에 영업 유무 확인은 필수.월요일 헛걸음하고 수요일 재도전.제발!! 돌발 휴무 일 때는 통화연결음에 휴무 알려 주심 안되나요 ㅠ 혹시나 해서 가봤더니 헛걸음..2시쯤 도착, 대기 손님이 별로 없어서 주문후,30분 밖에서 대기, 착석 후 추가 30분 대기.1시간 후 식사 함.피크 시간이 아니어서 다행~~^^바지락 철이 아니어서 그런지 좀 잘잘함.표고버섯 향도 좀 약함.그럼에도 불구하고, 고추 팍팍 넣어서 먹으면 쵝오!!
★ 10시부터 자리 착석해서 주문하면 40분 정도 기다리면 먹을 수 있음. 주방 직원분이 1분밖에 안계시고 그 분이 혼자 다 만드셔서 이해하고 기다림.* 채소 칼국수면 수제비 이런건 진짜 맛있음.* 바지락은 산처럼 쌓을정도로 많이 들어감.* 바지락은 먹지 마시길 권장함. 바지락은 먹을 때도 국물 우리는 용도임* 걸쭉한 거 보다 맑은 국물 칼국수 땡기시면 여기 추천* 바지락 빼고는 다 맛있었음 칼국수 면 수제비 등등* 장소 시끄러운 거 안 좋아하는 사람은 비추천바지락 빼고는 맛있다고 추천드림. 다시한번 강조하지만 바지락은 국물 우리는 용도로 안 먹길 조용히 권장드림
찾아간지 3번째만에 먹었네요 깔끔하니 맛있습니다. 김치가 칼칼하니 최고에요!
생각보다 작은 바지락이 많이 들어있고 생각보다 면의 양이 적네요. 국물이 속이 화끈거릴정도의 맵기네요.
포장했어요. 매장식사는 대기가 너무길지만ㅠ.ㅜ포장식사는 강추합니다! 가게랑똑같아요. 맛있어요♡ 국물도 매장보다 더 넉넉하게주시는것같아요. 포장도 바로되는건 아니고 1시간쯤 기다려야합니다. 미리 포장전화하고방문하세요
가격저렴하고 친절하시고 얼큰하니맛나요 손님이많아서 대기하지만 맛있습니다
맛있습니다 특별하진 않지만 한번씩 생각나요
굿
1시간 기다려서 먹었는데 기다려서 먹을맛은 아님. 저희 가족이 5명인데요, 다 1시간 기다려서 먹을 맛은 아니라고했음 바지락은 많아서 좋았지만 그대신 면이적었음 솔직히 말하면 대기한 시간이 아까움 다리도 아팠고 기다린게 사람이많아가 아닌 너무 천천히해서 대기하는 사람이 많다고 느꼈음
바지락 양 보세요.. 바지락 까다 손 아팠음 너무 많아서 ㅎㅎ 웨이팅이 1시간30분 이였지만 기다린 보람 있어요 ㅎㅎ 김치만 3번 먹었슴다 ㅋㅋ김치 맛집 칼국수 맛집 최고였어요 ㅎㅎ"
55
"삼합에 특수부위 추가하고 차돌박이 숙주볶음, 소콩라면 소주까지,,, 완벽한 크리스마스 저녁이였어요 예약하고 갔어서 다행이였네요?? 음식도 다 맛있었고 천천히 얘기하면서 고기 구워먹기 너무 좋았습니다 크리스마스 분위기도 뿜뿜해서 좋았구요?? 지나갈때마다 항상 사람이 많았어서 궁금했는데 이유를 알게된 날이였습니다??
소고기 하면 우마왕!!남편이랑 첫 방문부터 완전 만족했던 곳??친한 동생, 부부동반모임, 시댁식구, 친정식구들 모두 데리고 와서 맛보여줬네요?????? 그만큼 맛이 좋고 우마왕을 애정한다는 뜻이지요?? 직원분들도 모두 친절하시고, 고기는 언제나 맛이 좋고~ 함께 곁들여먹는 명란과 모둠야채:) 최고최고~~ 그리고 소콩라면으로 마무리하면 완벽하지용?????? 어제 다녀왔는데도 오늘 또 생각나는 우마왕?? 늘 신선하고 맛있는 음식 준비해주셔서 감사합니다??
고기도 맛있고 고기에 곁들일 야채,관자,명란 다 맛있어요 야채모듬 필 추가..??마지막 시킨 소콩라면도 밥 뚝딱..김치 꼭 드세용
언제가도 맛있는 우마왕????????????????
구이용 고기는 좋았습니다.육사시미는 글쎄요.. 양도 부위도 좀ㅠ문제는기본으로준 샐러드.소스가 상한것 같았어요.씨겨자소스를 넣은건가싶다가도그.. 소스오래되면 나는 먼지맛? 아시려나용..꼭 맛보고 파시길..대기가 많아서 그런지다급히 내보내려는 분위기가 약간 느껴졌지만그래두 친절하고 나름 쏘쏘.고기외에 가볍게 할 안주가 없어요
여긴 정말 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ???????????? 소고기는 우마왕
진짜 마왕 같은 집이다.비포 서비스를 위해 돌아다니는 직원분과존맛탱구리 고기의 향연된장찌개는 작지만 옹골차게 두부가 들어있고소콩라면은 대체 신라면인지 진라면인지 틈새라면인지 너무 궁금하다. 꼬들꼬들한 면에 푸짐한 고기 매운맛이 혀에 감돌지만, 맵짤이인 나도 먹을수 있다. 그때쯤 치마살을 살며시 익히면 젤리를 먹는듯하다. 동네맛집 추가다
직원분들이 친절합니다 서비스 정신이 좋아요 ㅎㅎ 근데 맛은 불친절 하답니다 삼합세트랑 차돌된장찌개 먹었는데, 고기에 시즈닝 안 했으면 좋겠어요 전혀 안 어울리는,, 신선한 고기라면 안 해야 정상일텐데,, 그리고 찍어먹는 소금이 무슨 소금인가 시장닭집에서 주는 꽃소금인가 이것도 정말 안 어울렸어요 관자는 딱 해동시킨 맛이구요,, 아닐 수도 있겠지만 맛은 그랬어요 차돌 된장찌개 밍밍해요 간이 문제가 아니라 맹물에 된장 휘저은 아주 얕은 맛이었어요 재방문 의사 50년 동안 없을들 해요! 분발하셔서 서비스 친절 만큼이나 맛에도 좀 신경써주셨으면 좋겠습니다~~
친구가 가자고해서 따라 갔는데 또 가고싶어요 고기도 맛있고 사이드 메뉴도 좋네여
리뷰보고 예약해서 방문했습니다. 고기 질도 괜찮고 신선하고 직원분들이 친절 하고 특히 여직원분이먼저 소스 리필등 챙겨주셔서 편안하게 먹고 왔어요. 사람이 많아 예약은 필수 인것 같습니다."
56
"가게도 예쁘구 창가로 들어오는 햇살이랑 너무 잘어울리는 분위기에요 사장님이 넘 친절하셔요?? 다음엔 크림라떼 맛보러 갈게요
독산동에 이런카페가 생기다니 .... 사장님 너무 친절하시고 , 스윗하시고 행복한 주말입니다 ?????♀?
아메리카노 맛있었고 친절하세요! ㅎㅎ"
57
"차돌박이 맛집.멀리 있지만 종종 생각나서 굳이 여기까지 먹으러 옵니다.함께 주시는 파채와 무생채에 차돌박이를 싸 먹으면 느끼하지도 않고 정말 맛있어요.쌈야채에 삶은 양배추 주시는것도 마음에 들고(밥 싸서 쌈장에 콕 찍어먹으면 요것도 별미에요), 된장찌개도 맛있어요.굳이 단점을 꼽자면 주차가 힘들고 웨이팅이 있다는것이지만 기다려서라도 먹어요 :)
가격이 무려삼십프로 올랐다. 헐. 비싸요
역시역시!! 간만에 고기 땡겨서 오길 잘했지~ㅎㅎ
40여년 영업한 방화동의 노포이자 찐 차돌 맛집!!이집의 무채, 김치, 오이냉국은 미식가라면 꼭 먹어봐야할 맛!차돌2인분 먹고 토시살과 갈비살 1인분씩 주문했어요차돌을 살짝 남겨뒀다가 1인분에 1천원인 된장찌개에 넣고 같이 끓여 먹으면 좋아요!!#제주시 차돌맛집 차돌집과는 메뉴까지 흡사하지만 연관이 없다고 하니 참고하세요!!주차빼고 모든게 만족스러워요
차돌맛집~
설마 아직도 안먹어본사람 있나요???
웨이팅이 길었지만, 맛있고 너무좋았어요!
숯불에 구워먹는 차돌박이 맛있었습니다 그런데 된장찌개 공기밥 안 먹었는데 오늘에서야 영수증 확인해보니 4천원이 더 결제되어있네요 ......
아주 오래된 맛집 생채가 오독오독 맛있어요"
58
"옛날같지는 않지만.. 맛있긴해요
사장님 너무좋고 완전 맛있어서 6년째 단골인데 포장하면 왜 맨날 갯수가 하나씩 빠지는거같죠.. 오늘도 튀김ㅎㅏ나 덜들어왔어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ앞으로매장에서만 먹어야겟네요...
좋아요
좋아요
맛있어요
좋아요
옛날부터 먹던 곳인데 이곳을 알게 된 이후 저의 운동은 말짱도루묵이 되었고 살도 점점찌게되었습니다  그나마 집에서 30분 정도 걸려서 이정도지이 근처살았으면 저 100키로 돌파했을듯
.
????????????
??"
59
"몽중헌 맛있고 친절하고 다 좋아서 거의 모든 지점을 가본것 같아요ㅋ구채교, 새우가 들어간 가지요리가 가장 맛있고 다른요리들도 다 맛있어요. 분위기도 좋아서 부모님이나 손님 모시고 가기도 괜찮아요.주차는 B동에 하시고 연결통로로 건너가시면 됩니다 :)
중국 음식이 먹고싶어서 우연히 들어갔는데 이런 고급스러운 곳이였다니 ㅎㅎ 직원분들 엄청 친절하시고 맛도 너무 좋았습니다! 후식까지 최고였어요??
몽중헌은 말해 뭐해..??진짜 식전와인부터 디저트까지 완벽했던 코스..?너무 맛있게 먹었고 직원분들도 친절해서 좋았다! 나의 원픽 몽중헌??
맛있어요! 예약을 늦게해서 홀로갔는데 다음엔 룸에서 먹어보려구요. 근데 제기준으로 짬뽕은 좀 짰어요ㅠㅠ
하교,구채교,샤오롱바오,근채교,춘권,삼선짬뽕 주문했습니다. 춘권이 예상밖으로 정말 맛있었구요. 나머지 딤섬들도 맛있었지만 하가우랑 샤오롱바오가 다소 아쉬운 맛이었습니다. 정말 맛있게 먹었던곳이랑 비교하게 되서 그런것 같네요;삼선짬뽕은 매콤하고 시원한 국물 생각하시면 조금 느끼하게 느껴지실 수도 있을 것 같아요. 가격이 저렴한 식당은 아니라서 직원들 서비스는 훌륭했습니다. 룸도 있어서 모임하기 좋아보였어요. 이날 위치상 공덕점으로 방문했는데 재방문은 다른곳으로 가보고싶네요. 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다.
원래 홀예약이였는데 앞에 룸예약이 취소되서 룸에서 안락하게 먹었어요~ 감사합니다^^
와이프가 진급을해서^^오랜만에 방문했는데 명불허전이네요~예성덕주방장님 최고의요리 맛볼수 있는 기회를주셔서 감사합니다~강승환지밴인님과 이름은 잘모르는 여직원분^^처음부터끝까지 친절하게 음식설명및 사소한것까지 신경 써주심에 더욱 기분좋은 식사시간이었네요.다음방문이 또 기다려지네요~잘먹었습니다~
중국요리는 여럿이 가야 다양하게 먹어야 제맛인곳! 딤섬부터 시작해서 요리 그리고 볶음밥, 짬뽕까지! 하나같이 진짜 너~무맛있었어요! 요리가 너무 늦게 나와서 아쉽긴 했지만 갠적으로 너무 좋아하는 맛집
음식이 하나같이 다 맛나요
여기를 이제서야 왔다니;;; 밖에서부터 뭔가 맛집느낌이 나는데 매일 지나만 가다가 이번에 첨 갔네요~ 다 맛나서 참 잘먹었어요~"
60
"기본 베이스에 식초가 들어가 있어서 육수 먼저 드셔보시고 식초 추가하세요~ 송파구는 유천냉면이라면 강동구는 송월냉면!!! 양이 푸짐해요~!!
고등학교떄부터 저렴한 가격과 푸짐한 양때문에자주가던 집이였는데 10여년만에 재방문 했어요??들어가자마자 비빔 물 어떤거 먹을껀지 바로 주문받으시고 물냉면으로 주문했어요??날씨가 엄청 추웠는데 자리에 앉자마자 뜨끈한유부장국을 내어 주시는데 속이 뜨끈해지네요???기다렸던 물냉면의 등장 눈으로봐도 여전히 푸짐한 양과 뽀얀 국물에 압도당해버렸습니다???뽀얀국물은 사골을 우려내어 국물색이 뽀얗고국물만 따로 한숟갈 먹어봐도 시원하고 깔끔한맛이 굉장히 좋습니다??본격적으로 냉면을 비벼주면 매콤한 다데기와무의 새콤한 조합까지 먹다가 더 매콤하게 드시려면다데기를 더넣고 식초와 겨자를 추가하면 새로운맛을 느낄 수 있고 나중에 설탕도 추가해 보세요??
자주 냉면이 땡기는곳 압니다
친구소개로 한번 가봤는데 너무 맛있어서 그다음부터 냉면은 이곳으로.열무 좋아하는 사람에겐 딱 일꺼예요 열무 듬뿍 냉면 시원 매콤 들큰 맛있습니다 은근 매워서 맵찌리는 양념장 조금 조절 해서 먹습니다.
체고 하지만 매장 위생은 좀
그냥 그냥 가성비 좋아요
열무물냉면 먹었는데 양도 많고 맛있어요! 추천합니다
꼭 물냉추천. 주차난감.
가끔 땡기는 자극적인 냉면 맛나요~
가격이 올랐어요 냥면겂차고는 전가격이 적절헌것 같은데 ㅠㅠ"
61
"네이버 예약하구 갔는데 완전 찐 맛집이네요????????뼈삼겹갈비 완전 대표메뉴 답게 진짜 완전 맛있어요! 사장님과 여직원분 왕친절하심??고기 구워주시고 친절히 다 설명해주시고 껍데기도 완전 크고 두툼해서 정말 너무 맛있고 또다른 치트키는 계란찜 입니다 ^^ 정말 너무 맛있어서 6명 가족인데 3명씩 두테이블 나눠서 앉았는데 계란찜을 4개나 먹었뜸니다 ㅋㅋ 그리고 비빔냉면도 완전 맛있었어요 ! 전부 먹어보세요 진짜 말로 표현못해요!오늘 주문한 모든 메뉴가 다맛있어서 가족모두 아주 만족한 식사였습니다^^ 손님많아서 바뿌신데도 일일이 친절하게 고객응대 해주시는 사장님과 여직원분께 박수를 보내드립니다^^ 수고하세요 ! 우리돈 내고 맛있게먹은 아주솔찍한 찐후기였습니다앙^^그럼 또 먹으러 재방문 할 확률 100%임당
사장님이 직접 구워주시면서 맛있게먹는방법 설명해주심. 순식간에 고기순삭할 정도로 숯향과 어우려져서 맛있고 가성비도 좋음. 직원분들이 우선 친절해서 기분좋고 다소 시끌벅적한감은 있으나 추후 재방문 또할거임!!!! 기본찬도 다양하고 직접다만드셔서 신선도나 신경쓰신티가 팍팍남ㅜㅜ 이런집은 잘되야해요~~
천호동먹자골목은 다 와봤다고 생각했는데구석진곳에 이렇게 신박한 맛집이 있을줄 꿈에도 몰랐네요! 줄서있는 이유를 알것같은 고기 퀄리티밑반찬 거기에 직접 담그시는 김치까지간만에 포식하고 배통통하며 갑니다 :)
뼈삼겹갈비 강추입니다!!! 사장님 너무 좋으시고 알바생분들도 잘해주세요!! 고기 맛집입니다>< 반찬들도 엄청 많이 나오고 냉면이랑 껍데기가 엄청 커요????????????????
천호역에서 제일 맛있는 삼겹살 집이예요! 통뼈가 나와서 씹고 뜯고 맛보고 즐기기 완젼 가능! 반찬도 푸짐하고 고기도 초벌해서 나오는데 구워주기까지 해서 최고예요! 고기 구워주실때 어떻게 먹으면 맛있는지 설명도 해주셔서 넘나 친절?
오픈 예약이 답이었네요 ㅎ 뼈삼겹갈비 맛있었어요 껍데기....기름 ...안좋아하는데 아주 맛있게 먹었다는...잘먹는다고 칭찬도 받았네요 좀 어수선하고 ㅂㅈㅂㅈ하지만 자주 갈듯요!
어제 영수증 구매후기 남겼는데 네이버예약 리뷰쓰기가 떠서 다시 남깁니다 사장님과 여직원분 너무 친절하셨고 가족 모두 만족한 식사였습니다 주문했던 모든 메뉴가 전부 맛있었습니다 감사합니다 저의 자세한 방문후기는 네이버 마이플레이스 영수증 구매후기에 사진과 글 상세히 리뷰 남겼습니다
사장님이 너무 친절하시고 너무 맛닜어요 ㅠㅠ 맛있게 잘 먹고 갑니다!
갈비집이 예요
맛있고 친절해용 아낌없는 밑반찬에 감동"
62
"1.2층으로 되어있는 소박한 브레드카페입니다세심한인테리어가 이쁘네요한옥마을 배경으로 사진한장담아봅니다알이오올이오파스타 맛있네요주말에 손님이 많은가 자리부터 잡은다음주문해라고 하시네요 음료도 집에서 갈은것 처럼 진하네요맛있게 잘먹었습니다
에그베네딕트,, 꼬옥 시키기…(진짜 중요..) 오랜만에 제대로 먹었습니다. 롱브레드 파니니는 에그베네딕트랑 재료는 비슷한데 다른 형태로 만들어낸 느낌. 여기도 계란 반숙으로 들어가있어서 더 맛있었어요!! 아보카도 샐러드는 연어가 조오금 아쉽긴 했지만 그래도 채소가 신선해서 좋았어요!주스는 약간 슬러시처럼 주시네여!! 얼음땜에 몇 모금 못마시는 것보다 훨씬 좋았워요,,,그리고 뷰 보시려면 *2층*을 꼭 가십셔. 조금 가파른 계단이지만 음식은 셀프 픽업해서라도 충분히 갈만합니다. 다음엔 파스타도 도전해보고 싶어요!!
바로앞에 주차공간이 있긴하지만 주말에는 주차난 예상으로 한옥마을 중간중간 공영주차장 있어서 이용하시면 될듯해요~매장 2층 계단 조심하시구요^^
뷰가 예뻐서 종종 찾아가는집 롱브레드파니니 랑 연어아보카도샐러드 즐겨 먹어요
자몽주스 특이해요 맛있어요
위치는 무난하지만 음식량이 적고 가격대비 비쌉니다.음식량 늘리시고 가격 다른데와 비교해 조율해야 두번갈것 같네요.같이간 일행도 레스토랑 브런치 많이 가는 친구들인데 가격대비 양이 너무 적어서 당황했습니다.7만원 셋이쓸 정도는 아니었네요.위치는 좋아서 쉬다 왔습니다.
에그타르트에 시나몬♡ 맛있어요^^ 파니니는 기본시켰는데 가격은 조굼 쎈편..ㅎ
파니니 밋있네요 다른메뉴도 먹어보고싶어요
등산 후 맛있게 먹었습니다^^ 뷰가 좋네유
친절하시고. 파스타 맛도 좋았어요!"
63
"처음 방문 했는 데 소문처럼 엄청 맛있더라고요평소에 가지를 싫어해도 가지튀김이 진짜 일품이더라규요 튀김 자체가 엄청 맛있기도 하고 가지튀김이 고구마 튀김처럼 느껴지고 소스가 새콤 달콤한게 좋더라고요마라샹궈는 마라향이 그리 강하지는 않지만 은은하게 나고 술안주로 좋았고차돌숙주덮밥은 진한 후추향과 불맛에 다른 차돌숙주덮밥과 다르게 매력적으로 느껴졌어요
마라탕면 제 인생의 처음으로 먹어봤는데 특유의이게 마라향인가요?향이 나면서 혀가 알싸한게 다음에도 생각날거 같고 바지락탕면은 시원 칼칼한게 국물이 막 술술 들어가고 가지튀김 어떻게 그리 짜지않고 달달하면서 새콤할 수 있는지 너무너무 만족스럽습니다
마라탕은 특유의 향이 있어서 호불호가 갈릴 것 같구요~ 가지튀김은 항상 넘버원으로 맛있네요!! 잘 먹렀습니다.
동네 찐맛집 입니다! 탕수육 쫄깃쫄깃하구 같이 먹는 사람마다 다 맛있다고 칭찬해요!!
가지튀김...다 먹을 때 까지도 뜨거웠던...맛있어요. 잘 먹었습니다..
마라탕면 맛있어요
가지튀김이 진짜 가성비가 엄청 좋습니다. 제일 맛있고 조개볶음은 좀 비싼것 같았는데 밥비벼 먹으니깐 딱 알맞게 배부르더라고요. 유린기도 맛있어요. 짜장면은 좀 더 볶았으면 더 좋았겠네요. 물이 좀 많았어요. 재방문확률 200%입니다
맛있게 잘 먹었습니다~ 지난번에 주차자리 없어서 그냥돌아온게 내내 아쉬워서 포장했어요^ㅎ^
인터넷 정보에 9시까지라고 적혀있어 아이데리고 걸어감, 8시15분에 도착해 자리가없어 대기하겠다니 오늘은 대기를 안받겠다고함. 포장만 가능하다길래 결재하고 대기하다 25분에 자리가나서 잠깐 먹고가겠다니까 정리해야해서 안된다고함.그럼 왜 9시까지 영업한다고 적어놓았고 문에는 8시45분까지 주문받는다고 써놓았는지 모르겠음.솔직히 이런상황도 주인이나 알바가 친절하게 양해를 구했으면 기분이 상하지는 않을텐데. . 우리는이럴거니까 빨리 결정해라 식이라서 좀 그랬음. . 모랄까. .찾아온 손님에 대한 배려가 일도없는 느낌. -.-;;
입에도 안되는 마라탕면을 결심하고 먹음. 맛이 좋아요. 다만 국물이 너무 짜서 건더기만 건져 먹고 국물은 남김. 원래 마라탕이라는것이 그런 맛인건지…암튼 재료가 신선해서 맛있었어요."
64
"알바생인것 같은데 홀서빙 알바분 너무 친절하시네요! ?? 빵은 정말 항상 맛있어요 ㅜㅜ 음식도 금방 나오고 자리도 청결해요! 화장실도 좋은 냄새나구요, 창도 커서 탁트인 느낌이라 좋구 무엇보다 혼밥 하기 딱 좋은 곳이에요 다만 감튀가 소금이 가끔 너무 많을 때가 있어요 ㅜㅜ 그것만 제외하고는 너무 만족해서 자주 먹습니다 !! 반미의 오이좋아하시는 분들은 피클무많이 하시면 훨씬 맛있게 먹을수있어요
벌써 4번째 방문.. 재료가 정말 신선하고 샌드위치가 다 맛있어요! ??
지나가다가 구경만 하다가 드됴 먹어봤어요!상상이상 너무 맛있어요!??????빵도 쫄깃하고 갓튀긴 포테이토??야채도 신선하고 너무 맛있어요!! ??#스탠바이키친#베이컨양상추토마토#베이컨치즈오믈렛#이대샌드위치전문점#이대후문#이대맛집
개인소장하고싶은 맛집. 샌드위치 기본적으로 맛있고 여기서만 먹을 수 있는 토마토스프 강추
신선하고 맛있어서 기분 좋아요~~^^
??토마토 미네스트로네 짱맛이여요?? 베트남치킨반미 샌드위치??????
애정하는 곳입니다
샌드위치 정말 맛있어요! 키오스크 주문도 쉽고 빠르게 나왔습니더
비싸지만 맛있어요"
65
"음식 빨리나오고 조용하고 맛도 괜찮아요.친절하고 좋은데 주말엔 결혼식장이 같이있어서 주차가 좀 힘들었구요. 매장 내부 인테리어는 다시좀 해야하지 않을까 했으어 티원좋아해서 예전부터 자주가는데 여기도 변화를 좀 줘야할거 같은 ^^그래도 맛있게 잘 먹었습니다
학교 후배들 데리고 안전하고 널찍한 장소에서 맛있는 식사 했습니다. 항상 기대에 만족하는 식사를 할 수 있게 좋은 서비스 주셔서 감사드립니다. 그나저나 늘 먹던 대합조개탕면 없어서 아쉬웠어요. ㅠㅠ
예약시 요구사항도 잘 들어주시고 맛있고 좋습니다!!
짜장이 너무땡겨 프리미엄으로 시켰습니다
오래된 레스토랑인데 좋아요
잘 먹었습니다. 런치스페셜!
맛은 서울역 타원보다 못하지만.. 장소 위치와 주차때문에 만족합니다.
류산슬밥 너무너무 맛있었어요~! 예전에 가족들과 자주가다가, 병원간김에 오랜만에 들렀는데 역시나 맛있었습니다^^
재료가신선하고 요리가좋네요
여직원분 불필요하게 불친절하시고 돼지고기도 잡내가 심했어요 .. 후식도 알아서 주는 곳인데 안주시고, 이정도면 동네중식이 날듯요"
66
"매장이 넓어서 좋구요 아이가 파스타 맛있다고 잘 먹어주니 좋더라구요 서버 보시는 분 중에 안경쓰신 남자분 정말 친절하고 좋았어요 다음에 또 갈게요:)
가지 싫어하는 나지만 맛나요 직원분들 친절하지만 손님 기다리는데 직원들끼리 웃고 대화하시네요
음식이 되게 빨리 나오는 편이에요 맛은 무난무난한 맛입니다
넓어서 좋네요. 파스타 맛이 다 좋아요.
매장이 멋있고 음식도 맛있습니다메뉴판이 예전엔 되게 세련된 이미지였는데.. 변해서 아쉽네요연어 샐러드 없어진 것도 아쉬워요ㅜ
크림파스타 맛있습니다~~!! 서비스는 그럭저럭이네요..넓고 분위기는 좋은데 홀직원이 별로 없어서 그런건지...부모님 모시고 갔는데 레스토랑에서 물 셀프는 좀 그런 것 같아요...
존맛탱 근데 빠네는 저런식으로 나와요 그리고 묽음
음식이 맛있었음요!
공간도 넓어서 좋고 음식도 너무 맛있고 양도 푸짐해요~특히 저는 베이징 가지덮밥 좋아해요~넘 맛있어요갈때마다 만족했어요~담달에도 다른친구들과 또 갑니다~^^
맛있어요~~넓고 좋네요"
67
"명란 알리오 올리오 맛나요! 이대 다니는 친구가 꼭 가보라고 추천해준 곳인데, 파스타 가격대가 적당하고 다른 파스타도 맛나 보여요 마지막 사진은 사장님이 시식해보라고 가져다 주신 크로플.. ?? 감사합니다 번창하세요!!
대신동 파스타 맛집이에요 여기는 매콤명란크림파스타가 진짜 제일 맛있어요 소스까지 박박 긁어먹게 돼요 동네에 있어서 자주가는데 간판이랑 상권이 좀 아쉬워요 ㅜㅜ 잘 알려졌으면 좋겠는 파스타맛집 (+빵이 무료라서 소스에 찍어먹기 너무 좋아요
매번 다른 메뉴 도전해야지!하고 가는데 막상 메뉴판 보면 매콤까르보나라가 맛있으니까 자꾸 이거 주문하게 됨. 4번 방문했는데 다 이것만 먹음ㅋㅋㅋ 사장님! 다음엔 꼭 다른 메뉴도 도전할께요~
파스타 맛집!
치킨 먹고 싶었는데 메뉴가 없어져서 아쉬웠어요ㅠㅠ 메뉴 다 맛있는 찐맛집이예요 사장님 오래영업해주세요????
좋아요!!
별로라고 해야하나 그냥 그래요.
알리오올리오 맛있어요:)
골고루 있어 좋아요
."
68
"주문이 밀려서 음식이 늦게나오는건 이해하겠으나 착석 후 주문자체를 할수없고? 기다리다? 나중에? 하라는게 신기했어요 ! 짜사이 맛있어요!
밑의 리뷰보고 걱정했으나 전에 방문했던 그 맛 그대로 맛있었음 특히 탕수육이 부드럽고 소스가 새콤달콤해서 좋았으며 다른 메뉴도 수준급으로 괜찮았음
말주변이 없어서 긴말은 못합니다 추천드리고요 꿈의숲 갈때마다 방문합니다. 맛있습니다. 굿!
저 처음으로 이런거 남기려고 인증했네요와씨 최악도 이런최악이 없습니다.일단 입구부터 불친절합니다.남자분 핸드폰을 보시는건지 모니터를보시는건지 손님이 와도모르고 가만히있구여홀 서빙하면서 지시?하는 정장입으신 여자분 진심 불친절하고 말투 한마디한마디가 완전 기분나빠요.저한테만 그런게 아니라 모두에게 그런태도..저 음식 그닥 편견없고 별로 안따지는사람인데요탕수육은요 돼지고기 누린내나구여냉동탕수육 돌린건가싶은 맛..튀김옷은딱딱해서 입천장 다까짐요..짜장은 맛있지도 맛없지도 않았구요 (평범+살짝싱거움)대망의 삼선볶음밥..와후 기름이 쩔었어요 진짜바닥에 기름보이시나요ㅋㅋ와 기름 냄새쩔고 입에서 밥알이 미끄덩거려서 먹다가 ㅜㅜ짜샤이 겁나퍼먹었어요 느끼해서..ㅜㅜ하..진심 돈아까워요 제발 가지마세요
한줄평 : 장사 대충하는 곳. 절대 방문 X.- 2주전 미리 예약 후 방문하였고 만드는 대로 주시면 알아서 먹겠다 했는 데 대기시간만 1시간20분 소요.- 최소 요리 한 개당 15분이상 대기- 제일 비싼 코스로 22만원 결제했더니 지우개만한 동파육 4조각나옴ㅋㅋㅋㅋ동파육 1인당 한 조각ㅋㅋ제정신인가 싶었음ㅋㅋㅋ심지어 20분기다림.- 사람은 4명인데 칠리새우는 6개나옴ㅋㅋ이것도 20분기다림.- 그냥 전체적으로 맛도 없고 길가다 돈잃어버린 게 덜 억울함.- 요리가 전체적으로 맛없고 간도 안맞고 답없음.- 북서울꿈의숲 경치볼려고 룸잡은건데 큰 소나무가 창문 가려서 볼 것도 없음ㅋㅋ- 예약손님이고 미리도착했음에도 일반손님들만 챙겨서 오히려 저희가 제일 마지막으로 나갔네요ㅋ;- 동네 중국집보다 심각함
흰옷입고 단발파마하신 종업원분 너무 불친절해요. 뭘 물어도 옆눈으로 흘겨보는게 디폴트이신듯. 간짜장은 미리 만들어놓은거 데워서 그릇에만 담아오는데 미지근하고 해물도 다진듯 조각 몇 개.식사 다 하고 나가다가 홀 중앙에 단무지랑 짜사이 큰대접에 두껑도 없이 집게랑 턱 놔두고 셀프로 리필하라고 적어놓은거보고 기함을 했네요. 주인이 바뀌었다는 다른 분들 후기 읽으니 상황이 납득이 되네요...아무튼 예전 초창기 메이린 생각하시는 분들은 가지 마세요. 여러모로 너무 불쾌한 식사시간이었습니다.
친절하지 않고 가격은 비싼데 음식맛은 그닥..
자극적이지 않은 맛으로 잘 먹었어요. 근데 서비스는 좀 개선해 주시면 좋을 듯해요. 어른 두 명 메뉴 나올 때 아이들 자장면 같이 안 나오고 먹다가 다시 물어서 가져오셨거든요. 주방에서 잊으신 거 같았어요. 주문 받으신 분이 계속 책임지고 서빙해 주시면 이런 일 없지 않을까요?
그닫
가격은 고급 중식레스토랑인데...동네 중국집보다 형편없음..서비스도 형편없고..주인이 바뀐듯함.."
69
"곱창 많이 먹으면 느끼한데 다른 곳에 비해 늘 느끼하고 담백하고 맛있어요. 곱도 많고 잘 살려주셔서 곱의 맛도 많이 느낄 수 있어요. 가격 올라서 좀 비싸긴하지만 삼대째 이어온 이 곱창맛 정말 맛이 있어서 기다려서라도 먹습니다.
친구가 먹고 싶어해서 방문. 소곱창 좋아하는 친구가 잘먹음. 대창은 부드럽고 냄새안나고 곱창은 약간 질기다 했음. 기름진것을 싫어하는 사람도 염통과 검은양 부분은 담백해서 가능함. 이모님이 시크한듯 친절하심. 야채나 반찬, 서비스로 나온 천엽과 간을 리필해주셔서 좋았음! 가게 내부에 창이 없어 냄새가 안빠지기 때문에 옷에 냄새베는것은 감안해야 함
2022년 2월12일 토요일 강북구수유동 황주집 대창곱창 38,000원 니야호 _맛집 안주 그리고 일상
이모님(?)이 정말 최적화된 신장으로 엄청 맛있게 꾸워주세요. 술콸콸 웨이팅에는 이유가있죠
주말에 저녁시간 좀 지나서 갔는데도 웨이팅이 길어요 ! 소곱창 엄청 좋아하는데 개인적으로는 잘 안 맞았던 거 같아용 사장님은 엄청 친절하십니다 :)
곱창과 양대창을 못찍었네요 ㅠㅠ볶음밥 특히 너무 맛있었어요~
맛잇어요 환기가 잘 안되지만 그래도 고기가 너무 좋습니다
가끔 가는중인데 넘 맛있어요
맛있고 친절해요 근데 가격이 단시간에 너무 오른감이 있어요
가성비 좋아요~~~ 맛있어요 볶음밥은 필쑤"
70
"거의 모든 메뉴가 안된다고하고 컵도 없다며 큰 컵에 3분에 2채워서 주네요.. 무슨 장사를 그렇게 하는지..여자알바생은 인상팍쓰며 성의없게 대답하고 음료도 엄청 오래있다가 나오고.. 정말 최악이네요..다시는 안갈듯.. 사장님이 좀 아셔야할듯
덥고 사람많고 오래걸여요
매장 직원분이 너무 불친절하네요;;;
역이 아메리카노
주말에는 사람 항상 많네요 ~
주말에 이용하는 사람은 많은데 주문이 더딘 편이에요. 직원은 많은데 캐셔가 한명이네요ㅠㅠ
맛있어여 크리스마스에 딱 어울리는 케익
고구마 밀크 생크림 테두리가 말라서 말씀드렸더니 흔쾌히 바꿔주셨어요.
안 되는 메뉴가 많아요ㅜㅜ
굿"
71
"아늑하고 편안한 분위기에 예쁜 플레이팅과 여러가지의 메뉴로 입맛에 맞게 식사할 수 있어서 좋았어요. 시그니처 메뉴 오므라이스, 매콤크림파스타, 가츠산도의 조합은 최고였고 양도 많아서 가성비 짱이에요.
근사한 식사로 양식 위주의 다양한 메뉴부터 와인이랑 칵테일 메뉴도 있더라구요!식당 내부도 깨끗하고 청결한 편이라믿고 먹을 수 있는 부분도 마음에 들어요!
웨이팅이 좀 있는데 이해가 가는 맛이에요 메뉴 하나하나 특별하고 정성이 들어가있어요?? 데이트 코스로 추천해요! 어떤 메뉴를 시켜도 맛 보장이에요????
별 5개만점 6개 ????????????음식도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아요 아기자기하면서도 휴양지같은 느낌 인테리어도 너무 좋고 오픈키친이라 더욱 더 믿음이 갑니다! 요리하시는 분이 실력이 엄청 좋으신지 음식도 너무 맛있어요???? 직원분들이 엄청 친절해요 기분좋은 식사하고 갑니다~ ??????????
진짜 다락으로 계단 많이 올라가네요 ㅋㅋ 밤에 분위기 좋고 맛있어요 을지에이드도 예쁘고 맛있어요 아 매콤하다고 써있는건 진짜 좀 매콤해요!! 생각보다 매워서 당황 ㅋㅋ
맛있어요! 평일도 웨이팅은 조금 있네요
가게 이름이 너무 귀여워요ㅠㅠ?? 파스타랑 오므라이스 먹었는데 맛있었어용???♀? 공간이 협소해서 예약하고 가시면 웨이팅 없이 먹을 수 있을 것 같아요!!!
주차하기 불편했지만 오랜만에 먹은 양식이라 맛있게 잘 먹은 것 같아요 !
인테리어가 깔끔하구 음식이 맛나요!
정말 너무너무 맛있어용~~게살 리조또는 매콤하게 맛있고 오믈렛도 쫙 갈라지는게 아주 신기해용 음식들이 다 맛있구 신선하네요 ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었습니당ㅎㅎ!!"
72
"와안전 맛있어요! 이전부터 가보고싶었는데 매번 웨이팅이 많았어서 못갔다가 이번에는 드디어 성공해서갔는데 인기많은 이유를 알겠더라규요!! 을지로 가게되면 재방문 하고싶습니당 ㅎㅎ 직원분도 엄청 친절하셔서 좋았어요!
구름파스타, 김치 리조또 둘다 넘 맛있어요!! (구름 모양의 달걀 머랭은 살짝 비렸습니다) 비주얼도 귀엽고 재료도 풍부하고 을지로 맛집으로 추천합니다
비쥬얼은 물론 맛까지 최고!!!!!???? 또재방문 할게요!! 힙지로의 맛집 분위기도 최고에요??
음식 플레이팅 너무 귀여워요을지로는 핫플 옆에 핫플들이 너무 모여있어서그런지 평일도 웨이팅이 있네요좁고 오래된 건물이라기다리는 공간이 따로 없어불편하긴 했지만입장 후에는 친절한 직원들 덕분에좋은 시간보냈어요??
진짜 맛있게 먹었어요~친절하셔서 더 기분좋았구요!맛은 개인의 취향이겠지만로제가 매콤보단 단맛이 부각되서 아쉬웟고해감이 안됐더라구요 조금만 더 신경써주셔요!다음에 방문하면 남해-봉골라 파스타와 김치볶음밥을 먹을듯해요!
예전부터 너무 궁금했던 곳인데 드디어 구름파스타를 먹어봤어요 비주얼 만큼이나 너무 맛있는 메뉴?? 봉골레랑 스테이크 또한 너무 맛있게 먹었습니다:) 직원분들도 친절하시고 분위기도 좋아서 왜 웨이팅 하는지 알거 같은 맛집!! 그리고 사람 많은거에 비해서 음식은 밀리지 않고 빨리 나와서 좋았습니다ㅎㅎ
일단 음식이 너무 예뻐요! 그리고 음식이 모두 크림, 치즈가 들어가있는데 은근히 매콤해서 느끼하지 않았어요.
동생들이랑 가서 싹싹 비워먹고 왔습니다~ 플레이팅도 너무 귀엽고 고기도 엄청 부드럽고 파스타도 크림이지만 살짝 매콤해 느끼하지 않고 김볶밥도 매콤하고 크림이랑 섞어먹으니까 신기하고 맛있더라구요 ㅎㅎ 잘먹었습니다~
구름파스타 완전 맛있어요.스테이크도 꿀맛 접시바닥봤어요.예약없이 갔는데 코시국이라그런지대기없이입장했네요
을지로미팅룸 진짜 맛있어요!! 구름파스타랑 모짜김치볶음밥 먹고 떡볶이까지 추가해서 먹었어요???? 분위기도 너무 아늑하니 좋고, 다음에 또 방문하고 싶을정도로 대만족!!!!! 그리고 직원분들도 너무 친절하셔용~"
73
"흠,,,1. 자리 협소(그마저도 자리 같지 않은 자리,,)2. 정신없음(자리가 먼저인지 음식 주문이 먼저인지 체계도 안내하는 사람도 없음)3. 음식 비싸고 양 적음 ㅠㅠ멕시코랑 비교하면 안 되겠지만, 가격 차이가 너무 나요. 한국신 타코는 이거저거 더 들어간다지만, 여기는 현지식으로 별로 들어간 것도 없는데 가격은 한국식이랑 비슷합니다. 혼자서 5개 먹어도 배 안 부를 꺼 같아요 ㅠㅠ맛은 그렇다 치고 전체적으로 봤을 때 식사하러 다시 방문할 꺼 같진 않습니다. 고수나 라임 같은 것도멕시코에선 취향껏 먹을 수 있도록 주는데, 여기는 다 정해져서 나오더라고요.결론적으로 맛은 괜찮으나 정신없고, 가성비가 안 좋아서 다시 가기는 꺼려지는 곳입니다. 가끔 생각나면 간식으로 간단하게 맛 볼 꺼 같아요
맛있는 타코집으로 인정합니다~
맥주가 넘 맛있음
?? 1~2명이 앉을 수 있는 구간이 4군데 정도 있어요. 평일 12시 전에 가면 앉아서 먹을 정도로 여유는 있어요! ?? 1명 기준으로 타코랑 퀘사디아 2개면 넉넉하게 먹을 수 있어요.?? 진짜 고기랑 양념 퀄러티가 좋아요 ♥? 목살이 사장님이 말한대로 부드러워서 맛있고 맵다는 초리죠는 현지 맛이 났어요! ?? 퀘사디아는 치즈 들어갔다는데 그 치즈가 잘 구워져서 그런지 살짝 달달한 맛도 나서 매력있었어요. ?? 짠 걸 못 드시면 조금 간이 세다고 느낄 수 있는 점은 참고하세요~
너무 맛있어서 놀람
맛잇어요 다만 자리가 협소해요
진심 존맛탱양도 굿굿사장님 보실지 모르시겠지만 25일 저녁에 떼낄라 한잔 서비스 받았었던 커플입니다멕시코의 추억을 되살려주셔서 감사합니다 ㅎㅎㅎㅎ
매장이 북적이는데도 사장님은 친절하셨고 타코는 물론 감자튀김도 맛있었어요 제발 오래오래 있어주세요~~
자리가 많지 않아서 포장했어요..! 타코가 조금 독특한 맛이에요??"
74
"뷰 좋고 음식 맛있는 레스토랑이에요노을뷰가 이쁘다던데 점심시간에 와서 쪼오금 아쉬웠어요~ 그래도 이쁜 뷰입니다~^^크림스파게티 디게맛있었고, 티본스테이크도 양 많고 등심 안심 둘다 좋았어요 (안심이 더 부드러웠어요!)전반적인 구성이 앤틱한 느낌 (식전빵 - 기본샐러드 - 스파게티 및 스테이크) 이에요.스테이크에 약간의 샐러드나 매쉬드포테이토 같은게 있으면 더 좋을 것 같고, 세트메뉴에 음료나 디저트, 스프가 포함되면 더 좋지 않을까 싶어요!여튼 뷰좋고 맛있는 레스토랑이었고 친절하게 설명해주셔서 좋은 분위기에 잘 먹었습니다^^
남자친구가 예약해서 특별한날 식사하러 다녀왔어요뷰가 좋네요~ 커플세트 티본스테이크, 파스타 포함된거 먹었고 만조파스타는 크림이 꾸덕해서 좋았어요티본스테이크도 맛있게 구워져 나와서 부드럽게 잘먹었어요~ 홀그레인과 바다소금 소스가 맛있어요스테이크 옆에 사이드요리나 아스파라거스 혹은 야채 곁들인걸 좀 주시고, 세트에 음료도 포함되면 좋을듯합니다
비가 와서 날이 흐렸지만 뷰가 좋아요 음식도 무난하고 괜차나요
남자친구랑 기념일로 갔는데 너무 예쁘고 좋았어요.낮에도 예뻤는데 노을이 지니 정말 황홀했어요.음식도 맛있고 분위기가 너무 좋아 다음에 부모님하고 같이 오려고해요.정말 추천합니다!!
하필 미세먼지 심한 날 가서 뷰맛집인데 뷰를 제대로 감상하지 못했네용 ㅠ 생일이라 남자친구가 예약해줘서 갔는데 가격에 비해 양은 조금 모자랐지만 ㅎㅎ 티본 스테이크 맛있었어요 채끝 부분은 조금 질겼고 안심이 정말 맛있었습니다! 직원분들도 친절하세요 계속 물도 리필해주시구 소스나 음식 설명해주셔서 좋았습니다
와,, 오늘 동생 생일이여서 창가쪽 예약해서 다녀갔는데,, ㅜㅜㅜ 너무 좋았어요!! 음식도 맛있고 정말 친절하시고!!,, 무엇보다도 뷰가,,?????????♀? 특별한 날 보내기 좋은 거 같아요! 최고~??
뷰가 ~ 낮에와도 진짜 좋네여~음식도 너무 맛있었는데 사진을 못찍었어여ㅜ가족모여서 여러가지 시켜서 다같이 먹고싶네요~와인종류 엄청 많던데 와인도 꼭~^^
맛과 뷰는 정말 좋았습니다. 그런데 서비스가 아쉬웠습니다. 남자분, 입장 시에 인사도 없이 가만히 보고 있더니 예약하고 왔다니깐 그제서야 예약하고 왔냐 그런점에서 아쉬웠습니다. 서빙하던 여자 분, 식기류 교체 시에 냅킨 위에 놓는 게 아니라 서빙위치에서 거리가 있어서 그런지 몰라도 그냥 맨 식탁 위에 식기류를 올려놓음과 동시에 ""여기다 놓을게요?""하고 가셨는데 장난하시나요? 보통 뒤로 와서 냅킨 위에 올려놓지 않나요? 그릇교체도 분명히 둘다 교체가 필요했는데 하나만 달랑 가져다주는것도 참.. 1주년 기념해서 나름 유명하길래 방문한건데 좋은 날 마지막 식사 시간에 제대로 기분 망치고 갔네요. 여기가 일개 동네 식당도 아니고 파인다이닝에 걸맞은 서비스 제공했으면 좋겠습니다.
다 맛있고 분위기도 좋았지만 스테이크가 너무 아쉬웠어요ㅜㅜ
뷰가 정말 좋아요. 개인적으로 창가자리보다 뒤에 떨어진 자리가 야경보기에는 좋구요. 창가자리는 사진찍기에 좋네요. 음식은 전체적으로 평범하구요. 연인끼리 많이 오시던데 샐러드는 조금 더 잘게 잘라져서 나왔으면 싶더라구요. 플레이트도 판판해서 집기 어렵구요. 야경맛집입니다"
75
"커피향이 좋은데 맛도 좋아요.
비엔나커피 존맛이네용.. 크로플도
위에 크림이 맛있어서음료가 전부 맛있다디저트도 맛있다??
아인슈페너.. 미쳐버린맛.. 진짜 맛있어요 저녁에 갔더니 조명도 아늑하고 머물기도 좋아요 ㅠㅠ 크로플은 배부른 상태에서 먹어서 그런가 전 쏘쏘ㅎㅎ.. 그치만 커피 공간 다 너무 만족해서 꼭 재방문하고 싶어요??!!
개인적으로 아인슈페너는 아메리카노베이스가 더 맛잇는고 같아요 물론 라떼베이스도 맛잇어욤ㅋㅋㅋㅋ오늘 들어가자마자 크로플 냄새에 미쵸버리는줄???♀???
이곳의 아인슈페너는 대한민국 최고다
주차가 안되서 테이크아웃 할인받아서 아이스아메 라떼비엔나 먹었어요. 아메도 고소하면서 산미가 있어서 맛있었고 라떼비엔나 정말 소문대로 맛있었어요.
커피와 크로플이 정말 맛있네요~ 함께 먹은 케익은 부드럽고 너무 달지않고 적당히 달아 입에 맞아요~ 모던한 내부 인테리어와 매장이 청결해서 좋았습니다~
사는 동네엔 브라운치즈크로플 파는곳이 없어 홍대나 합정 나올 일 있으면 항상 들리는 곳이에용ㅋㅋㅋ적당히 어두운 조명의 인테리어와 커피향이 너무 좋아요 커피는 말해뭐해??
비엔나커피로 유명한 곳????????"
76
"홍대라멘=하카타분코 정말 맛있고 국물이 진해서 좋아요 ??인라멘에 마늘 넣어 먹으니 국물이 끝내줬어요 ??주말 오픈하자마자 갔는데 첫번째로 먹을수 있어서좋았어요 ??홍대상수 가신다면 하카타분코 추천드려욤?
음식은 맛있었습니다.하지만 손님이 많이 있는데 알바 하시는분이 실수 했다고 매장에서 큰소리로 꾸중을 주는게 옳은지 모르겠습니다.따로 조용히 불러 말씀 드려도 충분히 알아 듣게 말씀 할수 있는데,그렇게 큰소리로 멀리 떨어져있는 테이블까지 다 들리게 꾸중을 주는데 식사하는 손님 입장에서는 음식을 먹는내내 마음이 너무 불편 했습니다.내용을 들어 보니 그렇게 큰 실수를 한것도 아니던데..음식은 훌륭 했지만 마지막에 식당을 나왔을때는 좋은 기억 보다 직원분의 모습이 더 기억에 남았습니다.
안 좋은 리뷰가 있어서 걱정 많이했는데 친절하셨어요!!! 청라멘 인라멘 먹어봤는데 인라멘은 묵직한데 청라멘은 깔끔해서 개인적으론 청라멘이 취향이었어요! 계란은 추가해야 나와요!!
말해뭐합니까 맛있다는 표현 뿐이… 매장 분위기 일본느낌 물씬이긴 한대… 문 닫을때 벽 틈새에 손톱이 콱 찍혔었는데요(아픈건 아니였음) 흙같은.. 아주 건조하고 시커먼 먼지가 손톱에 껴서 그건 좀 찝찝했어요…
12년만에 갔는데 예전 명성 그대로네요맛있어요그런데 식사중에 알바생 대놓고 계속 혼내서불편했어요
언제나 맛있는 차돌단면 오늘도 잘 먹고 갑니다
돼지잡내에 예민해서 찐~한 라멘은 잘 못먹는편인데 여기는 육수가 진하지만 잡내가 하나도 안나서 너무 좋았습니다!!???? 뽀얀 국물이 굉장히 고소해요!!!!!
몇년째 가는 곳인데요! 여기는 마치 드라마나 영화에 나오는 심야식당의 느낌인데요! 여럿이 말고 혼자나 둘이서 가야 좋아요! 어둑어둑해졌을때 집들어가기 전에 들려서 차돌단면을 먹으면.. 크… 최고의 맛입니다! 찐한 국물에.. 칼칼한 차돌단면.. 차돌도 듬뿍..!! 정말 최고의 맛.. 저 송파에서 이거 먹으러 상수까지 가요 ㅋㅋ
오랫만에 와서 맛있게 먹었네요
식당은 제가 좋아하는 인테리어고 라멘은 면은 그냥 무난하고 고기가 맛있었던 기억이나네요~"
77
"햄버거를 먹으며 손님 심심할까봐 서빙하시는 분이 노력해주셨습니다! 배달 봉투를 바로 뒤에서 팡팡 소리를 내며 큰 소리로 정리하는 모습이나, 알바생들의 화기애애한 대화소리로 그들의 알고 싶지 않은 사생활을 들을 수 있어서 좋았습니다^^
서비스가 좋지 않아요
테이크아웃 해서 집에와서 먹었는데 진짜 씹으면 씹을수록 맛있어서 충격이네요 ㄷ 또 사먹어야하는 맛이에요 ㄷ 모든 맛 다 먹어보렵니다 ㅋㅋㅋ
맛있어요 ㅎ 수제버거인데 흐트러지지가않아욤
에그마니버거 맛있어요!
맛 밸런스가 좋고 번 맛이 아주 좋은 맛난 수제버거집
맛있음
넘 맛있어요~~ !! 2시 쫌 넘어서 도착했는데매장식사가 3시까지라서 오히려 많이 기다리지않고 저희 뒤에 두 테이블 정도 까지 먹을 수 있어서 한산하게 먹고 갈 수 있어서 좋았어요. ^^
안짜고 담백하네요~ 테이스티버거 오리지널?? 이 가장 나은거같아요~
테이스티버거 에그마니버거 둘다 존맛?? 친구랑 정신없이 먹느라 말하는것도 잊음ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ"
78
"생애 첫 오마카세 완전 대성공입니둥??맨날 후기만 찾아보다가 남자친구가 힘들게 예약 성공해서 다녀왔는데 경쟁률이 치열한 이유가 있었네요??맛없는 메뉴가 한 가지도 없었어요! 셰프님도 너무 친절하시고 매장도 청결해서 좋았어요 오마카세란 이런 거군..! 이 맛을 잊지 않으려고 메모까지 하면서 먹었어요ㅎ촌스러워 보이겠지만 그만큼 맛있었다는 뜻! 좋은 기억 남겨주셔서 감사합니당 :) 계절 바뀌면 또 가고 싶어요! 잘 먹었습니다 ??????????
4월부터 이전한다고 해서 그 전에 방문. 건너편으로 가시지만 이전하기전에 가보고 싶었다. 스시는 깔끔. 업장도 깔끔. 점장님 입담에 맛 한스푼 추가~ 이전하면 다시 가볼 예정.
주차가 좀 불편하지만! 음식은 맛있어요! 특별한날 종종 갈것 같아요! 다음엔 디너에 가고싶네요~
예약하기가 힘들어서 많이 기대했어요.초밥 하나하나 주시면서 친절히 설명해주셔서 감사합니다. 다양하고 평소에 못먹어본 초밥으로 먹어볼수 있어서 맛있었네요.가격이 조금만 더 낮았으면 하는 아쉬움이 있네요^^
이집은 처음가본 오마카세.....초밥종류는 전체적으로 제입에는 밥 간이 시큼?짭짤? 너무쌔서 회 맛을 제대로 느끼지못했던거같아요.그외에 에피타이저 요리나마끼는 너무너무 맛있었어요. 순전히 제 개인적인 취향이니까요~근데 양은정말??배부를정도로 구성이좋았어요.너무친절하시고 즐거운식사였습니다??
코스 어느 하나 호불호 갈리는 음식이 없어 모두 먹기 좋았어요. 그러면서도 전부 맛있어서 마음에 듭니다. 셰프님도 설명 잘 해주시고 중간중간 말 붙여주셔서 즐겁게 먹을 수 있었습니다.
새로운 음식문화네요. 아들이 가보고싶다해서 큰맘먹고 갔어요. 친절히 설명해주시고 맛은 말할거없이 휼륭하고 좋은날 또 가고 싶어요. 잘 먹었습니다.
청결하고 신선하고 친절하고 배터지게 맛있게 잘먹었습니다. 설명도 잘해주시고 대우나 모두 친절하세요
김태균 셰프님 넘 나이스하시구 하나하나 설명도 다 해주시고! 오마카세 첨이었는데 대성공입니당! 저녁 먹으면서 맛있어서 계속 다움꺼 나오는고 기다리면서 설렌 적은 첨이네요,,,부모님 모시고 올게요 다음에는~~
너무 친절하시고 설명도 잘 해주세요! 정갈하게 맛잇네요 또 방문하고싶습니다"
79
"코로나 시국의 위생개념은 없습니다. 보통 한정식이라하면 코스처럼 조금씩 여러번 갖다주지만, 여긴 한 번에 전부 나오고 덜어먹을 집게도 없고 앞접시도 없이 저렇게만 줍니다. 음식은 여러갠데 개인 앞접시 따로요청해야 주니 계속 요청하기도 미안하고 그냥 대충 먹어야하는데 된장국도 저렇게 냄비 채로 주면서 국자도 없고.. 앞접시도 국그릇도 국자도없이 저렇게만 주는거보니 한 냄비에 숟가락 뒤섞어 떠먹던 그 갬성인가봅니다. 맛은 걍 욕먹지나 않을 정도구요. 13층이라 시야는 좋은데 장위동의 황폐한 모습을 구경할 수 있습니다. 23000원이고 재방문 의사는 딱히..
전망도 좋고 공간이 분리되어 있어서 좋습니다.
한상차림 무난무난해요 기대보단 별로... 설이라 예약해서 갔는데 그 정도까진 아닌 거 같아요ㅠㅠ
정성이 많이 든 음식 맛도 좋아요
오랜만에 갔는데 반찬도 맛있고잘먹고 왔어요밑반찬 판매하셨으면몇가지 사오고 싶었어요~
굿
??
ㅈㅇ
굿
좋아요"
80
"집이랑 가까워서 우연히 가게 됐는데 가성비가 무척 좋고 맛 퀄리티도 높아서 깜짝 놀랬네요,,,,,,! 평소에 파스타 좋아해서 이런저런곳 많이 가봤는데 홍대나 명동 못지않게 엄청 맛있게 먹었습니다! ㅎㅎㅎ
석계역에서 가까워 이동하기 편하고. 맛도있고 양도많은데 가격도 착합니다. 추천합니다!
가성비 너무 좋고 엄청 맛있어요 거기다 분위기도 좋습니다! 직원분들도 너무 친절하세요 그리고 파스타에 소주를 즐길 수 있는 몇안되는 곳이에요! 완전 추천 강추합니다
요즘 이래저래 우울하던참에 힘내려고 친한 친구랑 방문했어요. 친한 친구와 이런저런 이야기하면서 스테이크.샐러드.마늘빵과 함께 먹는 와인이 행복을 가져다줬어요.완벽한 저녁식사였어요. 정성껏 내어주신 맛있는 음식 먹었으니 힘내고 또 살아보겠습니다!!! 사장님도 화이팅!!!다음에 또 뵈요~♡♡
청양크림파스파맛나네요 스테이크도괜찮고 석계역 스파게티먹기좋네요
바로 먹느라 사진 못찍었어요, 청양크림파스타 역시 맛있고 명란오일은 그에비해 쏘쏘였고 시저샐러드 베이컨이 두툼해서 좋아요 소스는 좀 시큼해서 특이했어요
맛좋고 가격좋고 친절하고 좋은 분위기
자주 가는 곳인데 오늘은 포장해왔어요~~ 라체나는 제 최애 파스타 맛집이에요 (?????) !! 머쉬룸트러플파스타 강추!!
너무 맛나요^^ 연말모임에 딱 조아요???? 친절하고 잘 먹었어용
미리 메뉴 주문해서 갔더니 음식이 곧바로 나와서 좋음아이들과 가서 매운거 빼고 먹음..키즈메뉴가 없어 조금 아쉬움많이 매콤함..분위기 좋고 양도 많고 맛있음"
81
"오랜 단골집인데 간만에가서 실망하고 왔어요. 반찬세팅 부실해지고 고기도 너무 질기고 냄새 나서 남겼습니다. 냉면 면도 너무 익어서 나왔고 생강 맛이 많이 났어요. 속상하네요 지인들에게도 많이 소개했었는데 갑자기 왜 이렇게 변했는지… ㅜㅜ
음식 모두 맛있고 매장 넓어요 :)
예쁜 정원이 반겨주고 고기는 갈비살, 살치살, 등심 부드러워요. 소고기가 먹고 싶은 날~!
런치세트 가격이 좋고, 고기 신선하고 맛있어요!?????? 반찬도 깔끔하고 정원도 커서. 드라이브겸 가족모임하기 좋아요. 친절하시고 주차도 해주셔서 편하네요.
맛있게 잘 먹었어요ㅎㅎ
살치살이 살살 녹아요. 가성비 좋고 고기질은 좋은데 바빠서 구워주는데 소홀하고 주차비1000원 받아요.
ㅆㅂ
ㅈㅇㅇ
맛있었어요
굿"
82
"고기질이 좋고 가격이 합리적입니다. 주차편함
고기가 맛난 곳입니다! 가격도 착합니다!
직원들 다 친절하고, 음식 깔끔해요. 기본 반찬도 잘 나오는 편이라 가족모임이나 회식 몇번 했었는데 다들 좋아했어요. 고기도 신선하고 가격도 생고기집 치고는 나름 합리적이어서 자주 찾게 됩니다. 주차장도 넓고, 휴게시설도 있어서 좋아요.
아.. 생고기라 기대하고 갔었는데고기냄새가 나서 먹지 못했습니다.어떤 고기는 심하고 어떤 건 괜찮아서더 불쾌했답니다.. 생고기니만큼 육질과 신선도에 신경써주시기 바랍니다.
친구가 추천해줬는데 맛있네요 ㅎ
고기 맛이 좋군요
좋아요
맛있어요
맛있어요
종종 자주 이용합니다 ^^"
83
"생각보다 미친 웨이팅은 아니었어요! 4시에 가서 웨이팅 걸어두고 카페에 있다가 4시 40분 쯤에 들어갔어요 여자 둘이 항정살 1인분, 가브리살 1인분, 계란찜 시켜서 김치찌개랑 같이 먹으니까 배불러서 고기 더 추가해야겠단 생각이 안 들더라구요 그리고 이 집 김치가 넘 맛있어요 ㅠㅠ 고기도 맛있는데 밑반찬들이 다 맛있어가지고 더 만족스러웠어요 남영돈 왕추천 ??
언제나 행복한 맛! 토요일은 12시 오픈인데 11시 30분정도 가서 웨이팅 적어놓으면 오픈하면서 입장 가능.추가 주문할때마다 숯불을 새로 갈아주는게 인상적!맛은 뭐 말할것도 없이 최고!!오늘은 숯불 갈아주시는 분이 왕건이 고기하나를 숯에 떨어뜨리곤 사과없이 숯만 들고 사라져서 황당.살짝 빈정상함.두번째 추가시킨 항정살 구워주시는데 기름기가 많아서 기름이 내 눈썹쪽으로 튀었음. 너무 뜨거워서 물티슈를 한동안 대고 있었는데..구워주는 직원분이 죄송하다고 괜찮냐고 두번이나 물어봐주심. 고기를 다 굽고 조금 뒤에 갑자기 안시킨 달걀찜이 나옴. 아까 죄송했다며....빈정상했던거 사르르 다 풀림. 꼭 서비스를 받아서 좋았더기보단..계속 신경써주시는게 좋았음.내 최애 인생고깃집!!
어제까지 인생 돼지고기집은 금돼지식당이었는데 오늘로 바뀌었습니다. 가브리살 쫜득..항정살은 특양먹는줄..이 식감 뭐임?? 2인이 목살, 가브리살, 항정살 1인분씩 시키고 물쫄면? 이랑 공기밥도 시켜서 기본으로 나오는 김치찌개랑 같이 먹었는데...물쫄면 완전 취향저격..달달상큼^^ 부산 밀면같은 느낌..김치찌개는 한입 먹어보고 허걱!!얼마전 제주가서 맛있다는 흑돼지집도 갔었지만...내 최애 인생 원픽은 남영돈!! 토요일 12시 오픈이라 11시반에 도착했는데 앞에 12팀 웨이팅중. 다행히 오픈하면서 바로 입장 ^^담엔 가족이랑 와야겠어요
가브리살 항정살 너무 맛있어요...???? 주말이라 두시간반 웨이팅하긴 했는데, 미리 웨이팅 걸어놓고 주변 까페에 있다오니 괜찮았어요! 반찬도 종류도 많고 맛있어요!?? 물도 생수로 줘서 좋았어요! 또 갈게요??
웨이팅만 많이길지 않으면 매우 만족할 것 같음! 고기 신선하고 숯이 진짜 좋구요. 밑반찬들이 장난아니에요
유명한 집이라고해서 어느정도 기대를 하고 방문했습니다! 근데 기대 이상으로 너무너무 맛있었어요??여기에만있는 특별한 숯불부터 특수부위, 삼겹살, 목살, 후식으로 쫄면까지 먹었는데 전부 다 맛있습니다!직원분들도 친절하시고 처음부터 끝까지 고기를 맛있게 구워주셔서 편하게 즐길 수 있었어요.밑반찬도 깔끔해서 맛있고 여러가지 종류의 젓갈이 나와서 맛난 고기 더 다채롭게 즐길 수 있습니다.이 정도면 주말이랑 저녁 피크타임 웨이팅 충분히 감수하고 재방문할 의사 있습니다.너무너무 잘먹었습니다:-)
곁들여먹을 반찬이 다양하고 맛있어요고기도 맛있는데 기대가 높아서 그런건지 솔직히 말해서 대단히 맛있다는 느낌은 없었어요. 요즘 맛으로 승부하는 가게들이 많아서 상향평준화 되다보니 이정도맛은 다른가게에서도 맛볼수있을거 같아요. 결론적으로 대기가없다면 재방문 의사 있지만 30분~1시간씩기다려서 먹을정도는 아닌거같아요 시간아까워요
고기 맛있어요 생각보다 항정살은 담백한 편. 삼겹살도 맛있어요. 근데 웨이팅을 오래할만큼 먹을 정도 까지는 아니에요! 한번 먹어보는 것을 추천! 서울 3대 고깃집! 생각보다 비빔쫄면이 맛있고 추가로 받은 냉쫄면 육수가 별미였음????
??가브리살 너무 맛있어요??
또 줄서기 싫어서 맛없길 바랐는데 맛있네..금돼지 맛있고 몽탄도 한번 경험할만하지만 3대 고깃집중에 줄 서도 다시 갈 집은 여기인듯. 항정살 가브리살 중에 드시구요 삼겹 목살 달걀찜은 굳이 안시켜도 될맛"
84
"퀄리티 좋은 한우 투뿔을 가성비 있게 먹을 수 있는 집 양대창도 유명한 다른 전문점 뺨치게 맛있어서 전메뉴 다 시켜보고 입맛에 맞는 걸 추가하는 것을 추천함 사람이 많다보니 소란스럽고 양대창 구울때 연기가 많이 나는게 단점이긴 하지만 힙하고 핫한 곳을 좋아한다면 강추
우설이 생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요 ㅎㅎ 얇게 익히는것보다 두툼하게 구워서 항정살같은 식감이더라구요 미리 예약 할 수 있어서 편하게 잘 먹었습니다.
우설이 도톰하고 쫄깃쫄깃한 게 식감이나 맛 모두 좋았어요~ 양대창이랑 식사메뉴도 모두 맛있었고요????특히 냉이된장찌개가 향도 좋고, 고기도 꽤나 푸짐하게 들어 있어서 마음에 들었어요식사메뉴는 마늘 향이 강한 게 특징인 것 같아요!!가성비도 나쁘지 않고 전체적으로 크게 나무랄 데 없는 곳이라고 생각합니다^^
우설 좋아해서 기대하고 갔는데 오히려 등심주물럭이랑 볶음밥이 맛친놈이네요. 볶음밥 몽탄 스러운 맛인데 몽탄보다 더 맛있는 느낌. 엄청 시끄럽고 정신없이 바쁜 분위기지만 깨알같이 친절함.
ㄹㅇ 초원은 등심 주물럭, 우설 맛집등심 주물럭은 직원 분이 알려주신대로 표고버섯이랑 함께 먹었는데 향도 좋고 식감도 너무 좋았어요! 고기만 따로 먹어도 부드럽고 적당히 간이 되어 있어서 먹기 딱 좋아용우설은 두껍지만 칼집을 내서 속까지 골고루 익게 해주었어요! 도톰하지만 연하고 쫄깃쫄깃하면서 사각거리는 식감이 너무 좋았어용! 기본 반찬은 고기와 먹기 좋은 반찬이고 모둠 야채도 야채들이 엄청 신선해용직원분들도 친절하시고 고기도 맛있게 잘 구워주셔서 즐겁게 먹고 온 거 같네용 다음에 또 먹으러 올게용!!ㅎㅎ
맛은있는데 마늘은 금방 타버리고...어찌먹으란건지 내장탕도 맛있었는데 고기가 익기전에 나와 다 식어버려 마지막엔 짯어용!!! 한가할때 갔는데 여자직원분은 기계같으시고 친절하다는 느낌은 못받았어요
Grilled Beef Sirloin (28,000 KRW): The texture and flavor is good. As it is slightly marinated with pepper and salt, the beef goes well with chili and garlic sauce which is harmonious with the sweet and salty taste.Marinated and Grilled Beef Tripe (22,000 KRW): It is well seasoned in a spicy sauce so it adds savory taste to the beef without greasy taste.
너무 가성비 넘치고 맛있었어요!!!?? 직원분들이 너무 친절하셨는데 특히 눈이 되게 크신 여성 매니져분? 그분이 너무 친절했어요???? 말하지 않아도 반찬 리필해주시고 고기도 어떻게 하면 맛있게 먹는지 너무 설명을 잘해주셔서 기분이 좋았습니다 다음에도 꼭 오고싶은 가게입니다!!!??
금요일 저녁 30분이상 기다리라고 했는데 1시간 걸렸어요 고기는 맛있는데 이 웨이팅을 감수할 건 아닌거같고 금요일 저녁이라서 그런지 너무 시끄러워서 그냥 빠르게 먹고 나왔습니다 사람없을 시간대에 가는걸 추천드려요
오랜만에 부모님 모시고 갔는데 직원분들도 친절하시고 고기질도 너무 좋았어요 만족 만족 대만족 입니다~~~"
85
"분위기도 좋고 안주도 매우매우 맛있어요.가리비찜이 계속 생각나요...김밥도 크구 가성비 굿이예요다음에 또 오고싶어요.퇴근 빨리하고 갔더니 한자리 남은데에 앉을 수 있었어요~웨이팅은 감안하셔야할듯 아니면 예약하고 가세요~재방문의사 200%
삼치회는 여수에서 먹었던 그런걸 생각하고 갔는데 타다키로 나오네요
미쳤어요 맛없는 음식이 단 1도 없눈 맛집 기본찬 김치부터 맛있는 맛집
삼치회 맛있어요!! 기본안주인 볶음김치도 너무 맛나요
웨이팅은 좀 있었디만 맛있다,,
음식의 대부분이 깔끔하고 맛이 좋습니다. 하지만 삼겹살은 많이 달아서 제 입맛에는 그닥~ 직원들이 친절하고 가격도 저렴한 편입니다.
삼치회 두 번 시킬 정도로 존맛입니다??
맛있고 분위기 좋아용
이름처럼 평화롭고 기분 좋은 곳이에요 삼치회 살살 녹고 분위기는 덤! 이미 유명하지만 그래도 나만 알고 싶다 ,,
비주얼은 좋지만 ㅜㅜ 이정도 기다릴 정도의 맛은 아니었다고 생각해요 분위기는 좋았습니당 ㅎㅎ"
86
"뷰랑 디저트가 좋은곳!! 까눌레 아주 맛나요!! 인테리어도 아주 좋아요! 펌킨케이크 먹고싶었는데 12시반쯤 (토요일) 갔는데 벌써 품절이라네요…
20번도 넘게 갔던 곳이고 왠만한 메뉴 다 먹어봤는데 남아 있는 사진이 이것 뿐이라니.. 딱 하나만 추천한다면 이 집 쇼콜라쇼라는 메뉴 강추합니다
까눌레맛집
분위기좋구 라떼도 너무맛있어요?
디저트는 음 많이 달지 않고 건강한 맛이에요??
커피.고소하고 부드러워요~ (호불호없음) 칠리는.사랑이지요~ ??브런치와 디저트 한번에 해결할 수 있고 맛있어요~??
추천
커피 두 잔과 애플시나몬파이를 시켜놓고 먹다가 커피를 다 마셔갈 때 쯤 발견했습니다. 커피잔에 선명하게 묻어있는 핑크색 립스틱 자국을..저녁 9시가 넘어서 방문했고 카페 내 조명이밝지 않았기 때문에 크게 신경 못쓰고 마시다가 다 먹어갈 때쯤 우연히 발견했는데 그 순간 진짜 당황스러웠습니다..혹시나 문양이 있는 컵이니 입술자국도 문양인가 하고 손으로 문질러봤는데 아주 쉽게 지워지는 핑크색 립스틱이네요ㅠ사진찍을 경황조차 없어서 그 순간 컵 내려놓고 테이블에 가져다 드리면서 컵에 립스틱 자국 묻어있는거 말씀드리고 바로 나왔습니다.건강하게 만든 음료와 디저트를 판매하는 카페라 하더라도 기본적인 위생이 지켜지지 않은 곳은 다시 방문하기 힘들거같아요. 컵 설겆이에 신경써주셨으면 좋겠습니다...
조용해서 좋아요
까눌레 맛있어요! 저녁에 방문했는데 좀 어두워서 아싀웠어요"
87
"깔끔하고 담백한 해장국입니다. 기름지고 진하지 않아서 더 좋았어요. 오후에 한잔하러 가야겠네요.
해장국 유명하다는건 알고 갔지만 다른 메뉴도 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 :-)
도가니수육 먹으러 가서 직접 담그신 각종 짱아찌와 신선한 버섯까지 푸짐하고 맛있는 한상 대접 받고 왔습니다. 수육 고기 부드럽고 쫀쫀하니 맛있고 짱아찌는 느끼함을 싹 사라지게 해줘서 찰떡 궁합입니다. 짱아찌만 3접시 리필해 먹었는데 사장님 너무 친절하시게 부족하면 언제든 이야기하라며 매번 새거처럼 채워주셨습니다. 버섯과 국수까지 서비스로 주셔서 찐한 사골 국물과 곁들여 맛있게 먹고 왔네요. 해장국으로 3대째 유명한 곳이라고 하는데 담엔 해장국도 먹으러 가겠습니다. 가성비도 아주 좋고 푸짐하니 잘 먹고 왔습니다.
맛은 있었지만 고기가 조금 질겼어요 ㅠ 원래 그런건지, 그 날만 그런건진 모르겠으나…
음식 값이 계속 오르네요 그래도 맛있어요
선지도 신선하고 맛있어요
해장국 최고 맛집!
맛나용 음식빨리나옴!!
용문동의 명소!!!!
30년 넘게 다니던 해장국맛집 저녁에는 안했는데 이제 저녁에도 합니다. 다만 저녁에는 해장국은 안팔고 전골만 판매합니다."
88
"육회는 무조건입니다
친구들이랑 자주 가는 곳입니다. 차돌박이에 육회 싸먹으면 맛있어요
육회 또 먹고싶어요
ㅠㅡㅠ 육회에 양념밥 필수 ㅠㅡㅠ ?
맛있어요
좋아요
육회비빔밥 괜찮아요
정말 맛있게 잘 먹었습니다!단골될듯요"
89
"엄청 친절하시고 곱창도 진짜 맛있어요 생간도 엄청 신선한 걸 보니 다음에 또 오고 싶어요!
곱창 1, 대창 1, 볶음밥 2 시켰어요ㅎㅎ 여자사장님 엄청 친절하시구 친한 이모처럼 대해주셨어요! 다음에는 친구 더 데리고 방문하려구요ㅎㅎ 둘이서 배터지게 먹고왔습니당? 후식도 감사해요?? 오래오래 장사해쥬세요!??
여기 모임장소로 너무 좋을 것 같아요?? 곱창 자체가 엄청 맛있고 전반적인 분위기가 좋더라구요?? 사장님 엄청 친절하셔서 기분좋게 먹고 나왔어요
냄새도 안 나고 맛있었어요 !!
종로 오랜만에 가서 갑자기 곱창이 땡겨서 갔는데 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다. 모임하가도 좋고 친절하게 잘 해주셔서 만족 했습니다
재료가 신선하고 맛있어요. 재재재재방문 가능한 곳이에요. 주차는 어려우니까 대중교통으로 이동!
낮에 오랜만에 맛있게 먹었어요
종로에 곱창 맛있다고 유명한 맛집에 들렸는데 가게서비스도 친절하고 얘기하며 먹기에 좋았어요^^
너무 질기네요~~씹어도 씹어도 끈어지지안아요
모듬있어서 너므 조아여~~~다양한 구성에 각각의 맛이 분명해서 잘 먹고 가여~~"
90
"리뷰가 좋아서 기대를 너무 많이 했네요우선 처음에 메뉴는 잘못 적어가셔서 바꿔주셨고요...주말 점심에 단란히 가족 모임을 하려고 일부러 룸으로 예약해서 방문했는데 문 바로 밖에서는 5초에 한 번씩 벨 누르는 소리 고함 소리에 정신이 하나도 없었습니다코스 요리를 시켰는데 식사류 나올 때쯤 아무리 기다려도 소식이 없어서 벨을 눌렀는다니 아무도 안 오시더군요 다섯 번 넘게 눌렀는데요마지막에는 배가 고파 짜증이 나신 집 어른께서 연달아 마구 벨을 눌렀더니 그제야 와서 식사류 주문 받아가셨고요네이버 리뷰가 좋아서 믿고 갔는데 주말 점심에 여유 있게 먹을 만한 식당은 아닌 듯합니다. 전체적으로 산만하고 정신 없는 분위기입니다
삼선짬뽕이 맛있어요. 특히 만두류가 맛있으니 만두는 꼭 드셔보세요.
양많아여 맛도 평타는 치고 다만 바쁜 시간대 방문하면 다소 어수선 합니다.
간짜장 간만에 제대로된 간짜장이다..최고 찐이다 웅장하다
맛있어요 중국집간곳중에 손에 꼽아요!!!! 만두도 육즙이팡 너무맛있어요
삼선짬뽕 해물양 많고 맛있어요
첫 방문에 혼자갔는데, 탕수육+맛짜장을 시켜서 배불리 혼자 먹고, 남은 탕수육은 포장해주셔서 가져왔어요. 짜장은 불맛이 살짝 가미되어 더 맛있어요. 10살 아들도 데려오면 잘 먹겠다는 생각을 했어요. 짜장 맛집 맞아요. 탕수육은 소스가 뿌려져 나와서 그런지 바삭함은 좀 떨어졌지만 적당히 잘익은 고기가 씹히는 느낌이 좋았어요. 신선한 고기를 사용한 느낌. 가족들 데리고 언제 한 번 또 와야지 생각했습니다. 다음엔 짬뽕에 도전해봐야겠어요. 직원들 비쁜 가운데서도 친절합니다.
음..짬뽕은호불호갈리는맛. 고추기름이많고 나에겐맵다. 간짜장 짜파게티 맛이 은근히 남. 샤오롱바오와 멘보샤는 기대충족. 메뉴에딤섬에뉴가없으니 블로그보고 먼저 메뉴탐색하시길
짜장면에서 불맛이나고요 수제군만두 샤오롱 맛있어요
그냥 오래되기만 한 중국집인 걸로...총 3개 시켰는데요삼선짬뽕 : 해산물 선도가 너무 떨어져서 식감이 쫄깃함도 없고 푸석했어요. 국물도 진한맛없이 뭐랄까... 그냥 시뻘건맛?꿔바로우 : 먹어본 꿔바로우 중에서 젤 맛없었네요간만에 꿔바로우 먹고싶어서 기대하고 시켰는데ㅠㅠ찹쌀의 쫄깃함이나 바삭함은 1도 없고 소스는 생강맛과 유자맛만 너무 강하고 밍밍했어요간짜장 : 그나마 간짜장이 맛있어서 이것만 클리어 했네요.오래된 맛집아니고, 그냥 오래된 집... 요새 맛있는 중국집 너무 많아서 기대가 컸나봅니다.."
91
"돼지갈비 먹고 싶었는데,강강술래에 돼지 메뉴도 있던게 생각나서 방문해봤어요반찬들도 맛있고~ 고기도 잘 먹었어요!소고기 들어간 냉이된장찌개도 좋네요~
맛은 좋은데..작년 하반기 대비 가격이6천 원 인상.
폄안하게 식사할 수 있는 곳이예요. 더 주세요~ 하면 친절하게 가져다 줍니다.
후식으로 주는 강정이 맛있어서 한봉지 사서 왔네요
항상 만족하는 곳이예요 고기 퀄리티와 가격 모두 만족스러워요 너무 맛있게 잘 먹었어요
반찬 맛있고 고기 맛있고 좋아요. 로봇이도 서빙하고 있네요~
모임하기 좋아요 고기된장찌게 말고 식후에 가볍게 먹을 2,3천원짜리 찌게가 있었으면 좋겠어요
맛있어요. 고급 식당에 장소도 넓고 코로나 방역에 맞게 자리 다 비우고 앉고 서빙하시는 분이 많이 바쁘시더라고요. 친절하신데 한 라인 당 한 분이 계셔서인지 많아 바쁘셨어오. 그래서 저희는 우리가 고기 구워서 먹었어요. 점심정식 먹었는데 고기는 푸짐했고 먹고 나니 배부러더라고요. 물냉면이 맛있어요.
매장이 크고 깔끔해서 좋네요
믿고먹는 강강술래"
92
"평촌 마벨리에만 갔다가 시흥에 새로 생겼다길래 처음 방문해봄. 주말은 런치 디너 상관없이 가짓수가 같고 따로 네이버 예약 할인 프로모션 없이 성인 43900원.3만원대면 딱 좋을 느낌. 가성비가 좋진 않음 전반적으로 깔끔
저는 런치로 갔고요 개선이 돼서 너무 좋고요 스테이크 맛있고 전체적으로 음식이 맛있고 괜찮아요 그런데 스파게티는 거의 다 별로더라고요 거의 다 고춧가루 같은 걸 뿌리셔서 별로였습니다 아무튼 스파게티 개선이 되었으면 좋겠고 진짜 괜찮은 뷔페여서 입소문 퍼져서 오래오래 운영해 주셨으면 좋겠습니다 ^^ 홍보가 잘 안돼서 사람들이 잘 모르더라고요 ㅠㅠ
대체적으로 맛있어요~ 종류도 많고요~스테이크, 파스타가 제일맛있네요 ㅎㅎ일식 양식 한식쪽이 괜찮아요!^^디저트는 종류가 엄청 많아서 기대했는데 기대보단 별로였고, 중식도 생각보다 별로입니다대체적으로 괜찮아요!
매장넓고 음식종류 다양하고 신선하네요. 모임하기도 좋습니다. 가격대가 좀 높긴한데 그만큼 값어치를 합니다^^
매장이 정말 많이 넓고, 음식 종류가 굉장히 많음. 바로 조리해서 주는 메뉴들이 많아 좋았고, 일반 대형 프렌차이즈 뷔페들 중 맛으로는 마벨리에가 으뜸인 듯함.
여긴꼭가야돼!!!!진짜 기대이상이였어요 가성비좋은 뷔페예요 규모대비 손님이 없어서 걱정되더라고요꼭 번창하시길 바랍니다.그래야 제가 계속 이용할수있죵??돌잔치 홀도 다양하고 애셋맘으로써 여기 스냅사진 찍기 좋겠네 라는 생각 들었습니다.소규모 웨딩홀도 있고 한편에 준비되있더라고 성투를 빕니다!!
오랫만에 생각이 나서 다시 찾았습니다!역시 실망을 안시켜주는 마벨리에네요^^저번보다 음식이 더 맛있어 진거 같아서 기분이 너무 좋았습니다!직원분들이 일단 친절하세요!입구에서부터 친절이 장착되어 있어 기분업!!넓은 실내에 또 기분업!!!!맛있는 음식에 또또 기분업!!!정말 기분좋게 맛있게 먹고 갑니다~다시 올 의향 100% 입니다^^
전에 갔을때보다는 간이 많이 약해졌지만 아직까지 많이 짠편이었구요 즉석스테이크를 먹고 아주 실망이 컸습니다 무슨 김밥천국 함박스테이크인줄 알았네요 칼로 단면을 썰어봐도 이건 냉동식품 단면처럼 반듯한 모양으로.... 맛도 역시나 정말별로였고 초밥은 밥을 찹쌀로했는지 너무찰지고 많은양을 뭉쳐서 먹기 상당히 불편했습니다 그리고 홀직원들을 심하게 관리하시는지 먹는데 신경쓰일정도로 두분히 압박관리(?)로 접시하나만 비기만하면 치워드리겠다면서 오시는데 참다가 나중에 저희없으면 치워달라고 두분다 얘기했습니다 3콤보로 다시 실망해서 다시는 올일이 없을것같네요 수고하세요
매장이 생각보다 넓었고 음식 종류도 여러가지라서 너무 좋았어요~ 바로 앞에서 조리해주는 음식이 꽤 있어서 더 신선하게 먹은 거 같아요, 직원분들도 친절하게 응대해주셔서 기분 좋게 잘 먹었습니다 나중에 또 방문하고 싶어요!
메뉴도 다양하고 맛있어요~~ 가족모임 잘하고 가요^^"
93
"시장통안에 있는 허름하지만 나름 깔끔한 시설의 냉면집..사람이 끊이지않고 와요..많이 매콤한데 중독성 있어요. 육수좀 부어먹으면 더 맛있어요.
<맛있게먹는법>냉육수를 다섯스푼 정도 넣고 잘 비빈 다음 절반 정도 먹는다 그리고 설탕을 조금 뿌려서 먹다가 한젓가락 남긴다냉육수를 다붓고 물냉면 한젓가락을 즐긴다계산하고 나온다
20년 단골입니다. 대중적이거나 고급스러운 맛은 아니지만 매니아층이 탄탄한 냉면집입니다. 맛도 한결 같고요. 택배가 되면 참 좋을텐데....
매운양념추가해서아주다리달달떨면서먹으면스트레스확날라감.대신정신도날라감.저렴하고맛있고가끔생각나는매운맛.
가격이 올라서 더 맛있을줄.ㅜ 오랫만에 갔는데 맛이 ㅟ 없어진것같아 그냥 남기고왔네요
서울 3대 냉면중에 제일 안매워요 ^^
포장해서 집에서 먹엇어요 정말 매워욬ㅋㅋㅋ
다대기가 매워요 배아파서 고생함 ㅠㅠ
매워요~~매운거 땡길 때 먹으면 좋아요~~
초심을 잃지 않은 그 맛!"
94
"메뉴 다 맛있어서 매번 고민하게 하는 곳이에요!미뇽 뇨끼...한번 먹으면 또 생각나고 ㅠㅠ
제가 유럽에서 먹었던 브런치 맛이랑 똑같아서 너무 놀랐어요! 스크램블드에그랑 구운감자가 정말 맛있고 채소들도 신선한게 딱 티가날정도여서 맛있게 먹었습니다. 크림파스타도 전혀 느끼하지않고 담백했고 사진에는 없지만 파니니도 진짜 맛있었습니다 ㅎㅎ 고려대 갈 때마다 찾아갈것 같습니다 ㅎㅎ 연인들끼리 오기에도 좋을 장소입니다!
평일 낮에 방문했는데도 인기짱! 분위기도 브런치 먹기 딱 좋은 그런 가게! 내부도 넓고 좋아요!
분위기 너무 좋고 몽글몽글해요! 음식 진짜 맛있고 특히 샐러드파스타... 진짜 잊지못할 소스에요 여기 소스 예술입니다.... 샐러드파스타 꼭꼭 드세요....재방문의사 100프로입니당♥?
졸업하고 못갔는데, 오랜만에 방문해도 여전히 맛있어요??
집에서 꽤 거리가 있는데도 생각나서 찾아가게 되는 곳이에요.뇨끼도 펜네도 리가토니도 루샐파도 다 맛있어서 맨날 뭐 시킬지 고민...ㅠㅠ여러명이서 가서 여러개 시키고 다 먹고 싶은 미뇽...우리 동네에도 생기면 좋겠어요.(가까운 연남동에라도...)
데이트 하기 좋은 분위기예요! 음식이 독특한데 맛도 괜찮습니다
친절하셨고 음식도 맛있었습니다. 덕분에 즐거운 시간 보냈습니다;)
깻잎페스토 파니니가 좋았고, 3명이 각각 주문한 브런치 메뉴도 다 좋았어요. 메뉴 한개가 좀 늦게 나온다고 서비스로 주신 케익도 맛있었어요. 친절하시고.. 소박하고 정감있는 분위기고 커피도 브런치 메뉴에 추가 주문하면 천원 할인해주십니다. 2층이고 작은 골목안에 있어요. 담에는 혼자 가도 좋을듯합니다."
95
"4인실 스터디룸이.... 파티션이 제대로 안 쳐져 있다면 명시를 좀 해주시면 감사하겠습니다. 인터뷰 용도로 예약했는데 너무 불편했어요
공부하기 좋은곳
언제나 가기 좋아서 자주가는 카페에요!
퀸커피가 맛있고 피칸케잌이 맛있어요.
문이 없어서 반쯤 오픈된 공간인데 오히려 답답하지 않고 좋았습니다!
멋진 매장이었어요
짱 좋아요
굿"
96
"벌써 3번째 방문인데 갈 때 마다 감동이에요!! 오랜만에 만난 지인들과 프라이빗룸에서 수원왕갈비에 LA갈비까지 완전 맛나게 먹었어요^^ 아보카도 육회도 핵존맛 ???? 직원분들이 친절하셔서 더욱 기분좋게 식사했습니당??
[울트라 킹왕짱 나이스 추천!!]나흘전에 가고 또 갔어요. 내일도 갈거에요. ㅎㅎ고기가 야들야들 부드러우면서 큼직한게 입안에 들어가면 만족도 최고!정말 부드럽고 양념이 잘된 신선한 고기입니다!인스타에서 핫한 “육회”는 어떻구요~ 케잌처럼 생긴 모양에 눈으로 먼저 만족! 맛으로 또 한번 만족! 트러블 향이 한층 더 육회를 고급스럽게 만들어줍니다.거기에다 하나같이 직원분들이 어찌나 친절하신지요.. 기분 좋은 식사가 되는 공간이에요^^핫한 인테리어까지 여기는 사진 맛집! ㅎㅎㅎ생일이라고 미역국 서~비스까지!무한 추천 맛집입니다!점심메뉴도 양도 푸짐하고 고기+식사까지 정말 최고입니다^^????????????????????맛 ??????????신선함 ??????????친절 ?????????
음식맛 ★★★★☆접근성 ★★★★★분위기 ★★☆☆☆가격 ★★★☆☆친절 ★★★☆☆청결 ★★★★★재방문 의사: 있음한줄평: 좋은듯 나쁜듯 약간 애매한 가게고기는 맛있습니다. 총 3가지 메뉴를 먹었는데 왕갈비가 제일 맛있었습니다. 맛에서 -1점인 이유는 토장찌개를 먹었는데 맛이 없습니다.(수돗물 냄새가 많이남) 직원분들 친절하신데 약간 안좋았던 점은 직접 구워주신건 편한데 추가 주문하고 나서 좀 천천히 먹으려고 하는데 첨부사진의 2,3번째 부위를 엄청 빨리 올려서 구워버리시고 접시를 치우시더라구요. 그 점이 좀 아쉬웠... 위치는 지하철 역 입구 나오자마자 있어서 편했습니다. 저녁 시간에 가서 그런지 모르겠지만 식사 시간 매장이 많이 시끄러우니 조용한 분위기를 찾으시면 3가쪽 다른 가게를 추천!!
갈비도 육회도 다 맛있었어요!그런데 주문하면 주문이 누락된건지 물어보면 그제서야 급하게 가져다 주시는게 조금 아쉬웠어요!너무 급하게 나왔는지 물냉면의 면은 좀 덜익었어서그거빼곤 좋았어요!
분위기도 분위기지만 전반적으로 깔끔하고 맛있습니다. 고기 구워주시는 직원 분도 밝고 유쾌하시고 와인도 종류가 다양해서 선택의 폭이 넓었어요.고기도 맛있으면서 가성비적으로도 괜찮았고요.접근성도 역 출구 바로 앞에 있어서 모임 잡기도 나쁘지 않고, 전반적으로 만족도가 높았어요.
갈비랑 안창살 둘 다 맛있어요! 볶음밥도 맛있습니다. 3명이서 갈비 4인분 안창살 2인분 육회 1개 볶음밥 2개 먹었어요.콜키지 프리라던데 다음에는 와인 가져가도 좋을것 같아요! 매장에도 와인 많이 팔더라구요.오픈한지 얼마 안되서 그런지 직원분들이 정신없어 보이시긴 하던데, 엄청 친절하셨어요. 고기도 맛있게 구워주시고 고기 먹는 방법도 친절히 알려주시고 유쾌하고 서비스가 좋았습니다.옷걸이가 있어서 외투랑 소지품 두기 편했고, 매장이 청결했습니다.
룸으로 예약드렸는데 창가자라로 안내되어 조금 당황스럽기는 하였지만 처음이라 종류별로 다 시켜보았는데.. 너무 만족스럽네요.개인적으로는 대표매뉴인 왕갈비가 좋았고 수원양념갈비가 가장 제 입에는 안 맞았어요. LA갈비는 두툼하게 나오는데 달큰함에 살살 녹아요. 씹는 식감은 좋아해서 왕갈비가 좋았지만 재방문하면 LA갈비도 시킬꺼예요.콜키지 프리, 접근성 갑, 가성비 굿, 제로페이사용 까지 다 좋았어요.? 사장님!!! 서울페이도 빨리 가맹해주세요
이제 앞으로 여기가 아닌 다른 곳에서는 소갈비 못먹을 것 같다 싶을만큼 맛, 분위기, 청결 다 가져간 찐 맛집입니다ㅜ.ㅜ 위치도 너무 좋고 빠른 시일 내에 또 방문하고 싶어요. 앞으로 유명해져서 대기줄 한 시간 넘게 설것 같아서 겁나는 맛
고기 질이 좋고 구워주시는 분이 친절했어요테이블이 좁은 편이라4명이상이 방문하기엔 조금 불편ㅜㅜ와인이 가성비 좋았습니다.
매장도 넓고 친절해서 좋아요. 생고기보다는 양념이 맛있어요. 와인도 저렴해서 좋아요"
97
"정말 친절하세요! 하나하나 섬세하게 신경써주셔서 정말 좋았고, 수타면 주문했을때 면 늘리는 퍼포먼스도 신기했어요!재료도 신선하고 주문도 태블릿으로 해서 편해서 좋았어요.저희는 토마토탕, 버섯탕, 소기름훠궈탕으로 했는데. 토마토랑 버섯탕이 진짜 맛있었어요. 깔끔하고 소스 찍어먹어도 어우러져서 맛있어요.소기름 훠궈탕은 마라맛도 강하고 매워서 잘 못 드시는 분은 마라랑 고추를 빼고 드시는 걸 추천 드려요.
항상 친절하시고 신선한 재료로 맛잇는 훠궈가 준비되어있는 하이디라오 ! 매번 다른 지점 방문하다 명동점 첫 방문 해보았습니다 ! 생일이벤트도 요청드렸는데 너무 즐거운 시간 보낼수 있었고 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다 !항상 맛잇는 훠궈 먹을수 있어서 추천합니다~그리구 소스바는 조금 작긴했지만 케이크도 항상 그랫듯이 맛잇었습니다 !! ㅎㅎ 새우완자 꼭 추천드립니다 !! 명동점 또 방문하러 올께요 !! 하이디라오 짱입니다 ㅎㅎㅎ 훠궈 깔끔하고 맛 좋아용 ㅎㅎㅎ 재료도 다양하구 신선해요 ㅎㅎㅎ
집에서 하이디라오 소스 사서 마라 훠궈 만들어 먹다가ㅋ 올만에 매장에서 먹었다는…근데 나만 그렇게 느끼는 건가? 훠궈탕 속의 건더기를 건져서 먹기게 뭔가 태이블 자리가 불편했음. 편하지 않았음ㅠ 대만이나 중국에서 먹을땐 이런 느낌 전~혀 없었는데..그리고 맛은 있는데…가격은 착하지 않음ㅋ 갠적으로 하이디라오 홍대점이 여러면에서 더 맛나고 편하고 좋았음. 여행가기잔에는 홍대점으로 가거나 집에서 소스 구매해서 만들어 먹어야겠음. 무튼 잘~ 먹었습니다!
맛있어요 가격이 비싸지만 질이 좋아요
미리예약하고 갔는데 기념일문구도 하루전에 연락와서 티비에 띄워주고 서비스 최고. 너무 친절해서 편안하게 식사했어요. 가격대는 있지만,그만큼 인공적인맛없이 깔끔하고 건강한 맛이었어요. 야채도 싱싱하고 고기상태도 아주 좋았습니다~여기저기 세심한 서비스가 인상적이었네요. 특별한 날 또 갈께요.
동생 생일이어서 방문했는데, 가족 모두가 감동한 정말 즐거운 식사 경험이었습니다! 저희 테이블을 담당해주신 분 뿐만 아니라, 매장 내 모든 직원분들이 몹시 친절하셨고, 생일파티도 최고였습니다. 물론 훠궈 맛도 더할나위 없이 맛있었고요. 이렇게 잊지못할 경험을 선물해주셔서 감사합니다! 앞으로도 번창하시길 바랍니다!
명동점만 이용했는데, 직원분들 언제나 매우 친절하게 응대해 주셔서 식사하는 내내 기분이 좋았어요! 저도 서비스업에서 일해 본 사람이라, 이렇게 친절하게 응대하는 게 얼마나 힘든지 아는데, 하이디라오 명동점은 직원분들이 수시로 부족한 건 없는지 물어봐 주시고, 디저트도 직접 때맞춰 가져다주시고, 언제나 항상 똑같이 친절하셔서 방문할 때마다 기분이 좋아요! 직원분들이 다 너무 친절하셔서 좋은데 특히 남자 매니저님! 정말 맛있는 소스도 만들어 주시고, 항상 미소와 함께 친절한 응대를 해주셔서 너무 감사해요! 네이버로 예약을 하고 갔는데, 사탕으로 하트를 만들어 놓으셔서 보자마자 귀여워서 감탄했습니다ㅠ 화장실도 너무 청결해서 사용하기 편리하고, 훠궈뿐만 아니라, 꽃빵튀김도 너무 맛있어요!!
하이디라오 처음 가봤는데직원분들 넘넘 친절하시고 훠궈 넘 맛있어용~!특히 토마토탕 고기 스프..?랑 새우 완자 최고ㅠㅠ!!친구 생파 겸 간건데 노래도 불러주시고 선물도 주시고 전광판도 해주셨어요♥? 다음에 또 갈게요~~!!감사합니다♥?
마지막에 만났던 직원 딱 한 명 제외하고 전부 친절하셨어요 .. 음료는 따로 주문해야하나요? 다른데는 태블릿으로 주문하면 알아서 갖다주던데 태블릿으로 주문하고 따로 말해야한다고 얘기하더라고요 안내 받은 적도 없는데;; 근데 되게 짜증스러운 말투랑 행동이라 진짜 기분 나빴어요
미리 생일파티 예정이라고 적었더니 넓고 편안한 자리 배정해주시고 전광판에 축하메세지도 띄워주셨어요! 친구들이 따로 요청했는지 깜짝 노래서비스와 핸드크림 선물까지 해주셔서 넘 감동받았답니다. 음식도 깔끔하고 상차림도 예쁘게 해주셔서 정말 행복한 시간 보냈어요. 감사합니다!"
98
"서울에서 제일 유명한 카페 중 하나입니다.말그대로 레전드이죠!역사깊은 곳을 카페로 재해석한 공간입니다.1920년대로 시간여행을 하는듯한 분위기가 참 좋습니다.영화 '암살'의 배경 속에 있는 듯 하네요. 소설가 이상이 이 곳에서 글을 쓰고 있을 듯한 느낌입니다.바로 옆에 있는 혜민당과 같은 가게라고 보시면 됩니다. (사장님이 같으세요)한약방은 2층까지 공간이 있고, 혜민당은 3층까지 공간이 있어요. 혜민당쪽 건물이 더 넓으니 이 쪽에 앉으시는 걸 추천드려요주차는 불가능하고, 주말에는 인근 주차장에서 일일권을 5천원에 팔기도 하네요
디저트는 맞은편 혜민당에서 이용할수있어요 사람이 많을 줄 모르고 가서 살짝 놀랐는데 조금씩 다른 분위기의 공간들이 1,2층+ 혜민당 건물 1,2,3층에 있어서자리찾으며 둘러보고 오히려 좋았어요 커피는 케냐+메이플라떼를 시켰어요공간 분위기때문에 필터커피가 한약 또는 사약같은 느낌이 들긴 한데 진하고 맛있어요
커피 엄청 맛있어요! 매장내 커피향이 강해서 마시는 커피의 맛이 하나도 안느껴져서 테이크아웃해서 마셨는데 진짜 맛있어요!직원님들 블루잉해주시는데 기계 같으셔서 ㅎㅎㅎ..맴찢.. 바리스타님 커피 진짜 맛있어요!!!!!!
필터 스페셜 커피 너무 맛있어요. 저는 산미 없는 커피를 마셨는데 색이 아주 진해서 많이 쓸까? 했는데 구수했어요. 완전 취저!
옛 멋스러움 그대로ㅎㅎ분위기에 취함!
테이크아웃추천합니다. 어우 손님 너무 많아서 코로들어가는지 입으로 들어가는지..
베이커리류도 맛있네요 소세지빵 의외로 너무 취향저격이었어요 커피는 그냥 커피보다 필터커피 시키는 게 더 커피향을 잔뜩 느낄 수 있어요
휴일이라 붐비지 않은 커피한약방^^ 도착했을때 2층은 아무도 없더라구요.후에 자리가 한둘 차면서 큰소리로 웃고 떠드는 분들땜에 좀 불편했는데 서로 배려하는 마음이 있음하는 아쉬움이 있었어요 ㅜㅜ 하지만 카푸치노 넘 맛있어서 담에 또 ~
옛 혜민서 자리에 위치한 카페로 레트로한 분위기와 함께 직접 내린 드립 커피를 맛볼 수 있는 곳. 다만 줌말에는 7시30분부터 마감되기 때문에 시간의 제한이 아쉬운 곳이다. 아직 집에 가기엔 이르잖아요 ㅠ
약간 한약 먹는 느낌으로 커피를 마실 수 있는 곳 ㅋㅋㅋ"
99
"처음 먹어보는 포케라 오리지널 주문했어요. 결과는 대만족, 바다내음이 꽤나 중독성 있고 양이 넉넉해요!! 양파나 마늘 프레이크 덕분에 적당히 매콤해서 느끼함이나 과한 건강한 맛을 잘 잡아줘요. 미역 극혐하는데 이렇게 조합하니 진짜 맛있어요 :> * 11시10분쯤 도착하니 이미 배달 파트너 약 3~4명에 포장 대기 중인 손님 2명 있었어요. 많이 혼잡해서 가급적 테이크아웃 추천해요
모든 메뉴 다 마싯어요 버섯가비도 굿 ..
역시나 오늘도 맛있습니다.
맛있었어욥! 매장내에 자리는 많지않아요 ㅠ 그래서 그런지 포장, 배달주문이 엄청 많이 들어와서 바빠보이셨어용! 그래도 친절하셨어용! ?? 귀리현미밥 토독토독 씹는맛이있어서 좋았어요! ?? 밥이 모자라면 요청시에 추가해주시나봐요! (저는 추가하지는 않았어여 
처음 담아주시는 양도 배부름)
점장님 엄청친절하시고 선택해서 입맛에맞게 먹을 수 있는점도 너무좋아요????
비싸긴한데 맛있어서 자주갔었는데 오늘은 적립한거 털러 오랜만에 갔어요! 역시나 맛있네요
너무너무 맛있고 신선해요:) 가볍지만 든든하게 먹을 수 있어서 좋아요!
새우포케 최고 존맛!!!! 아직 여기만큼 맛있는 포케집 발견 못함
건강한 점심을 위해 찾은 포케집.항상 기본이 중요해. 기본포케. 추천소스.포만감을 위해 양도 중요! 반반 라지.결론은 ㅈㅁㅌ. 만원돈이 아깝지만(가난..) 아깝지 않다.또 먹고 싶은 맛이다.사람 많은덴 이유가 있어.
포케 존맛이에요 ㅜ 회사 점심시간에 혼밥하기 딱이에요"
100
"포장주문 전화후 지정된 시간에 방문해서 픽업.시장안에 유독 여기만 사람들이 몰려있어요.탱글탱글 갑오징어의 씹는 맛을 느꺼볼 수 있어 술안주로는 딱! but 고소한 맛이 느껴지지 않아 아쉬움.개인취향엔 집에서 무늬오징어를 버터구이로 먹었던 것이 더 맛있었다는~ㅠㅠ
너무 맛있게 먹었습니다 갑오징어 양이 이렇게 많은지 처음 알았어요
갑오징어구이 비주얼 끝내주고 쫄깃하니 맛있어요 근데 식으니 엄청 딱딱해져서 못씹을 정도에요ㅠㅠ 개인적으로 갑오징어구이보다 생선구이류가 훨씬 맛있네요!!!
갑오징어 술안주로 좋음. 찜은 특유의 향 때문에 호불호가 있을 수 있음.
갑오징어구이가 맛있었어요 소스도 매콤하고 고소하고 맛있어요 ㅋ 가격은 좀 비싼듯요
무** 호프와는 달리 자리가 넉넉해서 좋아요 갑오징어 진짜 통통하니 쫄깃하고 맛있네요
갑오징어구이 먹으러 갔는데 사람이 너무너무너무너무 많네요 ㅠㅠ 갑오징어구이는 살도 오동통하고 맛있었어요~!
갑오징어구이 엄청 기대했었는데 좀 딱딱하기도 했고 맛에비해 가격대도 높은편이라는 생각이 들었습니다..
맛있어요!! 술이 쭉쭉 들어가는 갑오징어구이에요. 저녁이 깊을수록 웨이팅이 많아지니 너무 늦지않게 방문하는것을 추천합니다:) 일하시는 분들이 불친절하다는 후기를 종종 봤는데 저는 전혀그렇게 느끼지않았어요; 케바케인가유..?
구이만 나오는줄 알았는데 무침까지 나와서 행복!!! 민어야 말해뭐함! 꼭 가봐서 먹어야함~"
101
"음식은 말할 것도 없이 너무 맛있구요! 먹는방법을 친절하게 설명해주시는데 진짜 그대로 먹으면 너무 맛있어요! 특이하게 빵가루가 같이 나오는데 같이 묻혀먹으면 돈까스를 먹는 느낌? 도 들고 정말 하나부터 열까지 흠잡을 곳 없이 너무 맛있습니다! 강추에요 강추!!
근처에 맛있는 곳이 있나 서치 끝에 가게 된 곳인데.... 너무 만족스러워요! 매장도 깨끗하고, 구워주시면서 어떤 조합이 가장 잘 어울리는지 설명도 해주시고, 특히 음식들이 먹음직스럽게 나와서 눈으로 한 번 , 입으로 두 번 즐길 수 있었습니다!
추천받아서 갔는대 기대이상으로 너무맛있엇어요^^ 직원분들도 너무친절하고 청결하고 너무나도 기분좋은식사였습니다^^재방문할께요
녹아요.. 진짜 정말 너무 맛있어요!! 또 갈거에요! 돈마구로살 꼭 드세요! 그리고 직원들이 너무 친절해요!
마장동에 소고기를 먹으러 간다면돼지고기는 신당 직화장인으로 꼬옥 가세요?가격은 돼지고기인데 먹어보면 야들 부드러운식감이 소고기인가? 빵가루 찍먹하면 돈까스 느낌우리집 여기랑 먼데ㅜㅜㅜㅜㅜ 후회없었던 선택신당동 사람들 부럽네…….직화장인 자주 갈수있어서??????????직접 다 구워주시니 편하기도 하고 이정도면안갈이유 없을듯(술종류도다양해서더좋아요)갠적으로 2호점은 저희집 근처였으면…
새로생겼다고 해서 방문했습니다깔끔한 분위기도 너무 마음에 들었고음식도 대체적으로 간이 강하지 않아 많이먹게 되더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 강한음식이 너무많은데 그점도 매우 좋았습니다고기는 두말할것도 없이 부드럽고 특제소스와빵가루 찍어먹는 목살도 매우 독특했어요조만간 지인들과 또 방문예정입니다????????
재재재 방문입니다.먹을때 마다 우리동네에 이런 맛집이 있다는게 완전 좋아요!옆테이블 손님들도 고기가 입에서 녹는다고 하네요.쌀겨 향이 고기를 감싸서 더 부드러운건가요,?사장님! 돈쭐 나시기를 바래요
너무 배부르고 너무 잘먹었습니다진짜 고기 맛집이네요 !!!!!!갈치속젓 볶음밥 어디서 먹어보지 못한 맛있는 볶음밥이었어요오 된장찌개도 감동적인 맛!!고기가 정말 신선하고 맛있었는데 반찬들까지어쩜 그렇게 딱 잘어울리게 맛있죠 ?!?!?! 직화장인 진짜 최고네요!!!!!!!
이거 먹을려고 서울까지 나왔는데 진짜 맨날와서 먹고싶은 맛! 최고에여 ㅜㅜ 존맛탱 ??여태까지 먹은 고기랑은 퀄리티가 다른 맛,,ㅠㅠ 사진 못 찍은 메뉴들까지 맛은 물론이고 정성까지 느껴져서 감동도 두배 !!!일단 그냥 드셔보세요! 덕분에 하루를 행복하게 마무리합니당~ ????
첫방문은 평일에 엄마랑 둘이 갔었는데 처음 먹고 너어무 맛있어서 주말에 가족들 데리고 재방문했어요 ?? 입맛 까다로우신 아빠가 나중에는 가게 웨이팅 장난 아니겠다고 극찬을 하셨어요 고기도 맛있고 사이드 메뉴는 된장찌개랑 비냉 추천합니다 동네 고기집 다 가봤는데 직화장인이 최고 왕십리 최고 맛집 별다섯개 ??????????"
102
"장작구이통닭 맛있는 데 닭보다 안에 든 찰밥이 더 맛나더군요. 그리고. 반찬이나 찍어먹는 소스장들이 맛나더군요. 김치류들도 맛있고요.
저는 둘이서 메뉴 세개 시켰는데 하나만 고르라면 닭모래집 대파튀김을 먹을 것 같아요! 그리고 물막국수 고명으로 닭편육이 올라가서 좋았어요:)
대기28번 장작구이가 거기서거기지했는데 1시간반기다려 먹어봄 장작구이맛남 밥안먹는데 싹긁어먹음 모듬전그닥 파닭똥집 파전같고 맛남
맛있어요. 가깝거나 대기가 좀 쉬우면 또 가볼텐데. 신당동 시장 안 쪽에 있어서 주차도 근처 공영주차장에 하고 갔어요
사람 많구요 핫한곳이라 가 봤는데 닭똥집 튀김은 굿입니다
음식도 너무 맛있고 특별한 공간입니다! 또 방문 할래요!
장작구이 맛있어요 딱 둘이서 먹기 적당한 양이고물막국수는 슴슴했어요 아직 평양냉면을 안 먹어봤지만평양냉면을 먹는다면 이런 맛일까.? 라는 생각이 드는데 먹다보면 닭 육수 맛과 조금 짠 맛이 나는데 이런 맛으로 먹는건가봐요! 사실 막국수보단 장작구이가 맛있었어요
존맛… 닭완자전도 존맛 ㅠㅠ
맛나게 먹었어요. 다들 들러보세요^^
담백하고 맛있어요. 가격이 후덜덜"
103
"밥 먹어서 배부른데 곱창은 먹고 싶고.. 그래서 1인분만 포장해서 먹었어요 곱창 많아서 너무 좋았어요 언제 가던 항상 맛있네요 ?? ???? 최애 곱창집 ??
항상 먹으면서 느끼는건데 진짜진짜진짜 맛있어요 음식 자체가 맛있고 상추,알배추 너무 신선하고 맛있어요 매번 직원분들이 너무 친절하세요ㅜ 항상 기분좋게 먹고나옵니다. 감사합니다??
맵찔이도 맵긴 한데 눈물 고인채로 먹을 수 있는 수준의 맵기! 볶음밥까지 맛있다. 4인이 이정도임.. 진짜 양때문에 배불러서 문제지 끝까지 안질리고 맛있다…..최고의곱창
수십년째 인연을 맺고 이용하고 있는 추억ㅈ가득한 장소...^^ 맛있고 친절한 그곳 식구들 덕분에 앞으로도 꾸준히...^^????????
맛있어요!!! 근데 매장이 좁아서 아쉬워요 ㅠㅠ
양도 맛도 친절도 굿
나오자마자 먹어서 사진이 없네요 ㅜㅠㅠ너무 맛있습니다
맛있어서 은평구에서 포장하러 옵니다
2인분 둘이서 다 못 먹었어요 ㅠ ㅠ
진짜 초등학교때부터 18년째 곱창덕후입니다소곱창 돼지곱창 곱창전골 안가리고 곱창이면 다 좋아하는데제가 가봤던 유명한 맛집들중에 최고에요♥여기는 땡초로 먹어야합니다!!!!!!꼭이여!!!이모님도 너무 친절하시고 24시여서 넘 좋아요근처에 살다가 지금은 남양주쪽으로 이사갔는데도자주옵니더"
104
"숯불닭발은 여기가 제일맛잇어요
포장해서 먹었는데 너무 맛있어요 ㅎㅎ
굿
또 먹었어요 ㅎㅎ
굿
좋아요
.
????
불맛이 좋고 푸짐하고 맛있어요
맛나요"
105
"지인이 여기서 두번이나 케잌을 선물해주었는데 너무 맛있고 케잌이 귀여워서 받았을 때 기분이 좋았던게 생각나서 친구생일케잌 선물용으로 주문하게 되었습니다. 친구도 맘에 들어하고 소개도 해들라고 해서 소개했어여ㅎㅎ 번창ㅎㅏ셨으면 좋겠어요
맛나요
케이크가 너무 예뻐요~~ 다음에 또 이용하고싶어요~
처음가봤는데 청년몰안에있었네요~ 친절하세용
친절하십니다
사위생일케익 샀어요
색이 아쉬웠지만 맛있어요!
굿
급하게 전날 연락드렸었는데도 친절하게 답해주시고...케잌도 원하는대로 해주셔서 넘 맘에들었어요!!??
굿"
106
"로얄밀크티 쉐이크는 항상 맛나요 직원분들도 대체로 친절하신듯... 참제로페이 결제시 포스기 연동이 안된다고 투썸하트 적립이 안된다고 하네요 실망ㅜㅜ 미리 말해줬으면 좋았을걸...
생딸기가득주스 생각만큼 달달하지 않네요ㅠ 그 외에 매장은 청결하고 내부화장실깨끗하고 알바생 친절해서 좋았습니다
성신여대 점은 이곳에 와서 서비스 교육 받으세요. 이곳은 커피 맛이 더 좋아지죠??
매장이 넓어서 카공하기 괜찮아요 대화하기도 편안한 분위기
케이크 맛있네요~
매장이 넓고 너무 좋아요
크림카라멜티 맛있어요:)
샌드위치 다양한 종류가 맛있어요
??
굿"
107
"맛있어요! 스트레스 받을때마다 방문할듯ㅠ 주차하기 너무 편해서 좋았어요~ 사장님도 나무 친절하시고! 메뉴 하나하나 퀄리티가 너무 좋습니다~ㅎㅎ
예전부터 방문했던 맛집입니다군침도는 맛있게 매운맛반찬들도 정갈하게 잘나오고고기도 너무 맛납니다
사리 추가해서 먹으니까 진짜 맛있어요 다음엔 1단계로 먹어봐야겠어요 ㅎㅎ 반찬도 다 맛있는 맛집입니다
진짜 맛있어요!!!맛있어서 또 방문했어요ㅋㅋㅋ맵찔이지만 매콤한음식 젛아해서 1단계 먹으면 딱이에여>_<볶음밥도 야채들이 아삭아삭 씹히면서 양념에 잘 버무려져서 찐맛잇움ㅠ
매운등갈비찜 2인분(맵기2단계) 먹었어요. 처음에 국물이 부족하다 생각했는데, 콩나물에서 물 많이 나옵니다. 등갈비 푹 익혀 나와서 바로 잘 분리되고(고기가 흘러내리는 느낌) 맛도 살짝 매워요. 매운거 좋아하는 사람도 2단계라면 적당할 것 같아요. 반찬은 살짝 부실해요. 비엔나소시지는 덜익었고, 부침개?라고 하기도 난감한 반찬은 종잇장처럼 얇아서 안주시는게 더 나을 것 같아요. 메인이 맛있답니다. 그리고 남자사장님이 친절해요
저는 매운걸 잘먹는편이고 남자친구는 살짝맵찔이인데 순한맛먹으니 둘다 딱 적당하더라구요! 맛있게 매콤하게 매워서 진짜 오랜만에 볶음밥 2개까지 부셨어요ㅠㅠㅋㅋㅋ 사장님도 친절하시고 고기가 진짜 부들부들 질기지 않아 너무 맛있게 잘 먹었습니다.나중에는 배달로 시켜먹을 예정!
등갈비와 통갈비가 있고 맵기 조절도 가능하고 다양한 사리가 있어서 좋아요. 미우새 토니안님 먹던 갈비가 이집거였네요 ~~맛있고 밑반찬도 든든하고 좋아요 ^^
매번 먹던 등갈비랑 달라서 걱정했는데 전도 맛있고 맛있게 매콤해서 잘먹고 갑니다
너무 맛있어요 주차도 편하고 사장님도 친절하셔서 더욱 좋았습니다 진짜 맛나요 기본 찬들도 너무 맛나네요!
매콤한 게 땡겼는데 여기서 제대로 먹고 왔어요 친절하시구 깔끔하고 무엇보다 맛이 최고 !! 매운 거 먹고 싶을 때 또 방문할것 같아요 맛있습니다 추천??"
108
"피자 맛있어요
맛있습니다 잘 먹었습니다^^
자주 먹는 매장이에요 맛있어요^^
맛있어요
따뜻한 피자 맛있게 잘 먹었습니다
피자 맛있어요~
회원가입후 치즈오븐스파게티 받으세요~
맛있어요.믿고먹는 알볼로입니다
굿
맛있는 쉬림프피자와 스파게티,,치즈볼까지 순삭입니다~~~"
109
"비건코스 건강한 밥상 주문생소한 식재료에 다양한 식감이 느껴지긴했으나 내 취향은 아니었음같이간 일행은 맛있다고 했으니개취의 문제겠지요음식 하나하나 설명해주시는친절함은 인상적이었어요
모든 식재료가 유기농이라 그런지 배부른데 거북하지 않은 배부름이었어요.식사류도 정갈하게 잘 나오고 마지막 단호박 식혜 또한 굿????직원분들이 메뉴마다 자세하게 설명해주셔서좋은 인상을 받았습니다.
""완전 소중한 꽃밥""이란 코스였던 거 같은데 오랜만에 만난 친구랑 맛있게 먹었음.채식코스라 양이 부족하지않을까 했는데 오히려 마지막 식사는 조금 남길만큼 포만감 있는 코스요리^^돈을 추가해 보자기 비빔밥과 코스 나물밥을 식사로 먹었는데 개인적으로는 눈개승마나물밥?식감이 정말 고기느낌이 나 더 맛있게 먹었음!전체적으로 재료가 신선하고 간이 세지않아 재료의 식감이나 향을 즐기며 먹을 수있었고 음식 코스 하나하나 먹을 때마다 직원분들이 친절하게 재료나 먹는 방법등을 설명해주셔서 더 좋았음~이번에는 낮시간이라 가볍게 수제맥주를 마셨지만 전통주 종류나 주류메뉴가 다양해서 다음에 특별한 날 좋은 사람들과 또 방문해서 맛난 음식과 전통주들 함께 즐겨보고싶음~
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다 우선 너무 친절해서 좋았어요 아기가 있었는데 아기 간식도 챙겨 주시고 음식 설명도 자세히 해주셔서 눈도 귀도 입도 즐거웠던 식사였습니다 재료 본연의 맛이 풍부하게 느껴져서 아이 입맛에도 맛있는지 너무 잘먹더라구요꼭 지인들과 다시 가고 싶고 소개시켜주고 싶은 곳이네요 . 잘 먹고 갑니다
어른들과 오면 좋을 곳입니다맥적 제육 비빔밥: 맛있어요보자기 비빔밥: 맛은 있지만 생각보다 현미와 채소 비중이 적고 백미 비중이 많아요. 그래서 다음엔 다른 메뉴를 먹어보고 싶어요.일요일 오후 2시까지는 자리가 꽉찼어요. 예약 추천해요
짱맛있어요 하나하나 설명해주셔서 내가 뭘 먹고있는지 알수있어서 좋았어요
예약은 필수에요 ~ 정갈하고 음식 하나 하나가 다 작품같아요 ~ 비빔밥도 커팅 해주시는데 대접 받는다는 느낌이었어요 ~~ 외식 중이지만 건강해지는 느낌 ㅎ
깔끔하고 유기농 음식이라 잘 먹었습니다. 45,0000원 채식 코스 요리보다는 식사류가 가성비로써는 더 좋은 것 같습니다. 구성은 채식 몇가지 차이인 것 같습니다. 내부 매장은 생각보다 테이블이 가까워서 같은 테이블 앉은 사람과 옆테이블 손님과 거리가 비슷하더라고요. (원형테이블 2-3인석이 좀 가까움)그래도 깔끔하게 맛 잘 먹고 갑니다. :)
한우떡갈비 있는 코스요리 먹었어요. 전체적으로 건강하게 먹는 느낌이라 배가 불러도 죄책감이 덜 들어서 좋더라구요ㅎㅎ개인적으로 독특해서 기억에 남는 음식은 애피타이저의 김부각이랑 메인식사 반찬으로 나온 김치, 후식의 호박식혜였어요. 식혜는 너무 맛있어서 계산하면서 따로 한통 더 샀네요.김치에 젓갈이 안 들어가고 홍시를 넣었다는데 정말 시원하고 상큼하면서 달달해서 계속 집어먹게 되네요. 그리고 여기 채소류들이 다 신선하고 맛있었어요. 멍게비빔밥은 한입 먹는 순간 통영에 와있는줄 알았어요ㅋㅋ전체적으로 간이 센 편은 아니지만 자극적이지 않고 깔끔하고 담백하게 맛있게 식사했어요.
맛있게 잘 먹었습니다???? 눈과 입이 즐겁고, 건강한 식사를 경험할 수 있어서 좋았습니다 음식 설명도 자세히 해주시고, 음식이 끊기지 않게 신경 써주시면서 음식을 제공해주셔서 좋았습니다!"
110
"직원 생일 선물용으로 방문하여 포장했어요. 주변에 예쁜 매장이라고 추천하고 다녔는데 저는 정작 1년만에 방문했네요. 예전보다 루프탑이 더 예뻐졌어요.
키햐~~케이크 넘 맛있떠여~~!!!다음엔 홀케이크 꼭 도전해 보겠어요~!!절미절미 인절미 절라맛있궁! 얼그레이 케이크는 크림 안에 얼그뤠이 잎이 씹혀요!정성 가득한 케이크 잘 먹었슘다!
소진담 케이크 넘 맛있어요??????????????????????눈물나게 맛있음????????????????
매장도 이쁘고 직원분들도 친절하세요!
케이크가 자꾸만 생각나는 맛 ! 케잌 너무 맛있고 케잌에 비해 커피는 별로일줄 알았는데 의외로 커피도 아주 맛있는 편인 것 같아요 진짜 근처에서 밥 먹으면 꼭 가는 카페입니다..
안녕인사동 생긴 이래 오픈때부터 쭉~오던 나름 단골인 소진담 항상 시원한 분위기와 뷰를 선사하는 멋진 곳!!!특히 조명이 멋들어진~ 좋다! :)
뷰가 좋아요! 디저트 종류도 많고 이야기하기 좋은 곳이에요!
안녕인사동 5층에있는 루프탑카페예요 케이크 종류도 많고 좌석도 많아서 좋아요! 오늘은 바람이 많이 불어서 좀 추웠지만 담요가 있어서 많이 춥진 않았어요~
여러가지 케이크 먹어봤지만딸기케이크가 제일 맛있어요딸기케잌은 시즌 끝나면 안판다고 하니다시 겨울이 오면 찾아올거 같네요 ㅜ
딸기에서 물이 많이 나와요! 케익이 축축합니다 ㅎㅎ.. 그런데 딸기가 너무 달고 맛있었어요!"
111
"생일친구 축하하러 모였어요
한우둥심코스로 먹고 생갈비 양념갈비 1대씩 추가했음. 한우 코스치고는 가격 적당함! 그리 비싸다는 느낌은 안들었음. 아무튼 괜찮았음!! 고기도 좋았고! 가족모임하기 딱 좋은곳임
상견례 잘 마쳤습니다 :)세팅되어 있는 것도 좋았고,음식 맛도 좋았고,친절하게 응대해주셨습니다!감사합니다??
1월 27일에 가고 너무 만족해서 2월 3일인 오늘도 방문했어요. 오늘도 넘 잘먹었습니다. 근데 아이팟 한짝을 잃어버려서 전화드렸는데 영업시간이 지나서인지 통화가 안 되네요 ㅜㅜ 낼 다시 영업시간 시작할 때 다시 연락드릴게요! 감사합니다. 혹시 찾으시면 꼭 잘 간직해주세요!
리뷰만 보고 갔는데 요리로 나온것이 너무 없고 작은 양에 의자도 삐걱 거리고 기분이 좋치 않았습니다 점심특선 3인에 129000원이였고 양념갈비 한대에 4만원이래서 그냥 식사만하고 나왔습니다.
경복궁 관훈점은 처음 가봤는데 들어가는 입구를 제외하고 전반적인 인테리어가 아주 고급스럽고 깔끔해서 첫인상이 좋았습니다. 음식은 말할 것도 없이 좋았구요! 늘 재료가 신선한 거 같고, 요리가 정갈해서 중요한 일 있을때마다 찾게됩니다^^
코로나 방역 완료된 룸이라고 되어있어서 안심할 수 있었고 서버가 친절했어요~
어머니 생신이라 모시고 갔는데 갈 때마다 만족합니다. 고기도 너무 맛있고 서비스도 좋고 또 룸으로 되어 있어서 뭔가 심적인 안정감있게 식사를 할 수 있어요! 갈때 마다 만족합니다.
개별룸으로 되어있어 코로나 시국에 안전해요
올때마다 만족합니다 갈비는 전 양념이 생보다 더 맛있고, 육회랑 매운갈비찜도 좋더라구요 갈비찜은 주로 포장해가서 먹는데 양이 꽤 넉넉합니다"
112
"만두전골 김치,고기 섞어서 주문했어요육수가 진득하면서도 깔끔하네요소화도 잘 되고 만두가 씹을수록 맛있네요깔끔한 맛에 반했어요다음엔 빨간 국물도 먹어보고 싶네요
[미쉐린 빕구르망] 고기만두(9000,6개), 김치만두(11000,6개) 생으로 포장해서 집에서 먹었는데 슴슴하니 맛있어요! 당면 없이 꽉채운 속이 너무 좋았어요!! 다음엔 만둣국 먹으러 갈께요~
재방문 의사 있습니다.1. 가래떡만둣국: 육수가 진하고, 떡에 간이 잘베었음2. 보쌈정식: 오돌뼈 부위가 나와서 좋음, 가래떡만둣국 육수도 함께 나옴. 상추나 깻잎 같은 쌈채소가 없다는 점은 아쉽지만 맛있었음.3. 고기찜만두: 가래떡만둣국, 보쌈정식에 공통적으로 들어있음. 간이 세지않고 담백하여 전 연령층이 먹을 수 있음. 미쳤다까진 아니지만 맛있음. 그래서 다음엔 고기 말고 김치 도전해보고 싶음.4. 종합: 맛있긴하지만 1시간 30분 거리에서 먹기 위해 올 정도는 아님. 한달에 1번 올까말까한 서울 나들이 중 소중한 한끼를 할애할 의사는 있음. 동네에 있었다면 2주에 1번쯤 올만한 식당.
맛이 깔끔해서 좋아요. 조랭이떡만둣국 강추합니다.
건강하고 맛있는맛이에요 ! 간이 쎄지않고 국물이 맛있어요. 삼삼하고 담백한 맛이 일품입니다. 직원분들이 친절하시고 가격은 좀 비싸지만 만족했습니다.
담백해서 좋아요. 재방문각~
인사동 골목안쪽으로 오래된 개성만두 맛집. 깔끔하고 맑은 사골육수에 깔끔한 맛과 꼭찬 고기만두속의 담백함.
물김치가 달지 않고 시원해서 맛나요 만두는 쵸옥쵸옥하니 보들 보들 담백해요
오래전 할머니가 만두를 직접 빚을 때부터 다녀왔던집. 맛이 그리 많이 변하지 않았어요. 조랭이 떡만두국은 여전히 맛있고 묵무침, 감자전 김치전도 참 맛있네요
중학교때 처음 방문해서 아이 엄마가 되어 종종 직장동료들과, 혼자, 혹은 아이와 함께 갑니다. 오랜세월 지나며 가게 모습은 바뀌었지만 맛은 크게 변하지 않은 것 같아요. 그래서 계속 가게되는 듯. 가격이 조금 부담스럽긴하지만 자극적이지않고 깔끔한 맛이 좋아요"
113
"예약&웨이팅은 기본인 곳!!다섯시반에 갔는데 여섯시되니깐 거의 다 차더라고요신선하고 부드러운 후토마끼! 쫄낏 꼬들하면서 부드러운 닭연골튀김진짜 제대로 내장에서 깊은 맛 낸 파스타까지 완벽그자체,,,동네에 있으면 매일 갈텐데 멀어서 아쉬운 곳
#뷰깡패 #경의선숲길맛집 #벚꽃비가내리는모습?????? 고급진 음식도 맛있고 생맥주도 크림비율이 환상적이에요. 벚꽃시즌엔 창가측 좌석 예약 필수입니다 ??
런치 방문스페셜카이센 카이센 우니스테이크 스테이크 에비후라이 이렇게 시켰어요, 가격 따져도 스페셜카이센이 제일 괜찮은 것 같으니 이왕 가시면 회덮밥을 드시는게 좋을듯해요. 스테이크동은 밥 양이 약간 적은 감이 있으니 잘 드시는 분은 밥 추가해서 주문하세요! 아 에비후라이는 굉장히 바삭하니 맛있었습니다
벚꽃보면서 먹으려면 3-4명 가야 해당 테이블 착석 가능해요 ~ 점심 때만 제공되는 스페셜 카이센동 먹고 치킨 가라아게 까지 주문했는데 다 맛났어요 ㅎ 강추입니다 ㅎ
분위기가 일단 너무 좋아요~~조명맛집..!! 차분하면서도 고급진 분위기에안주는 덤으로 정말 하나같이 왤케 맛있는건지..!!술이 정말 그냥 들어가는 완소맛집이에용!!
팀 생파 점심. 너무 맛있고 분위기 좋아요. 사장님, 서비스 최고세요 ??????
깔끔하고 맛있습니다. 항상 사람이 많고 웨이팅이 있는 곳인데, 운이 좋게 오늘은 바로 들어갔네요. 저는 충분했지만, 사람마다 카이센동 회 양이 적다고 느끼는 분들도 계실 것 같아요.전반적으로 맛있고 매우 만족스러웠던 식사였습니다. 직원분들도 친절하셨어요. 조용한 분위기에서 밥을 먹을 수 있어 좋았습니다(사람이 가득 찬다면 이부분은 또 모르겠네요)
우니스테이크동과 규우동 먹고 왔어요~우니가 입에서 살살 녹고 스테이크 고기 양도 엄청 많은 것 같아요. 꼭 밥 많이해서 드세요~규우동은 약간 맵고 칼칼하게 맛있습니다경의선숲길 옆에 분위기 좋고 정갈한 맛집이에요
매장은 작고 협소한편이지만 음식이 맛있고 화장실이깨긋해서 좋아요!!!! 직원분들도 친절하세욤
스페셜 카이센동 회 종류도 많고 맛있었어요! 바로 앞이 벚꽃 핀 경의선숲길이라 정말 예뻐요!"
114
"천장까지 통유리인 매장 뷰에 홀릭~ 맛에 또 한 번 홀릭~ 진짜 이름 그대로 리틀방콕에 온 기분이었어요! 특히 새우완자쌀국수 진짜 해장이 기똥찹니다,,
밥은 그냥 무난함 그런데 경의선숲길쪽 뷰가 좋아서 한참기다렸음그런데 갑자기 전혀 뷰가 없는 건물 뒤쪽으로 안내하네요장사가 잘되서 뒤쪽까지 확장한것 같은데 무슨 골방같이 차가운곳으고 안내당하니 사기당한기분이네앞으로는 숲길뷰 없는 뒤쪽테이블로 안내해도 괜찮냐고 물어봐으면 함솔직히 맛은 별로 인데 뷰때문에 가는건데 사기당한 기분임장사 좀 잘해라 리틀방콕
테라스에 앉아 식사하면 너무 좋아요 ㅎㅎ 뷰맛집입니다. 다만 테라스 자리는 너무 치열해서 웨이팅은 각오하셔야 할듯..ㅎㅎ 음식도 맛있어요 ㅎㅎ 음식에 문제가 있어 바로 요청드렸고 여자 사장님께서 잘 처리 해주셨습니다~ 약속시간이 촉박해서 좀 초조하게 먹었네요. ㅎㅎ서비스 좋고 맛 좋고 뷰는 최고..ㅎㅎ 웨이팅만 아니면 진짜 만점이요~
오늘손님이 많아서 웨이팅 마감됬음에도친절하게 안내해주시고 취소된 자리가 있어서자리 마련해 주셨어요!오늘 동생이랑 맛있게 먹고 갑니다또 조만간 올게요 감사해요????????
벗꽃 피는때라면 필수 방문지네요. 음식도 맛있고 뷰도 좋고. 예약시 테라스쪽으로 꼭 예약하세요.
경의선숲길을 내려다 보며 계절 느끼기 좋은 장소입니다. 음식 보다는 뷰 맛집~
연신내 살때 가던 곳인데 공덕에도 있다니!! ㅠㅠ맛있었어요다만 팟타이에 큰 새우는 딱한개..
무지 긴 기다림 ㅠ 벚꽃보러 한번정도 갈만함톰얌꿍 27,000 2인분인데 양이 너무적음한사람먹을 쌀국수면 .너무 비싸다!!!인근 a태국음식점의 2배가격 맛도 양도 a..가 여기가 맛있음
맛있게 먹었습니다~
서빙하시는 분도 친절 하시고 맛도 있고 공원길 창문뷰도 너무 좋네요~"
115
"진짜 맛나요 웨이팅이 있지만 저는 이 정도의 맛이면 기다릴 가치가 있다고 생각해요 ㅎ 여기가 튀기고 굽는 걸 잘하는 거 같아요 고등어구이 온소바에 나온 고등어 정말 컸어요! 타마고 멘치카츠 진짜 맛나요 새우튀김도 짱!
온소바는 무난한 맛이었어요. 뭔가 특별하기 보다는 조금 깔끔하게 뽑아낸 알고 있는 맛? 고등어구이도 딱 내가 아는 잘 구워진 그 맛! 치즈카츠는 딱히 특별하다기 보다는 잘 튀겨진 맛.기대를 너무 많이 했나봐요. 전반적으로 무난했지만 임팩트가 있는 맛은 아니었고, 온소바는 좀 느끼해요 ^^반박시 니 말이 맞음~
냉소바가 너무 먹고싶어 찾아간 곳! 면이 쫄깃하고 원재료 본연의 맛이 살아있는 느낌이었습니다! 깔끔하게 나와서 더욱 기분좋게 먹었네요 :)
음식도 맛있고 친절하셔서 넘 좋았어요
진짜 엄청 맛있어요 ㅎㅎㅎ 자극적이지 않은데 매력적! 직원 분들도 몹시 친절하십니당!
너무 유명해서 왔어요 양도 많고 깔끔해서 너무 좋아요 인테리어도 예쁘고 직원분들도 친절해서 기분 좋은 식사입니다~ 또 올게요!!
묘하게 생각날 것 같은 맛이라 재방문하랴구요. 샐러드소바랑 타마고멘치카츠 추천이용!! 샐러드소바 약간 트러플맛나서 넘 맛있었고 육회는 그냥 육회맛이었어요! 온소바도 먹어보고싶네요
간이 세지 않고 건강한 느낌입니다. 매장 내부도 넓고 전체적인 분위기가 편안해요
지나는 길에 우연히 들른 가게인데 분위기 맛 모두 좋네요
성게알 소바 , 튀김 냉소바 , 고등어볶음밥 그리고 전복술찜까지 먹었는데 메뉴가 다 맛있고 해산물 들어가는데 정말 하나도 안비리고 면이 진짜 쫄깃하고 넘 맛있어요 직원분들도 너무 친절하시고 너무 좋은시간 보내고 갑니다?? 꼭 또다시 재방문 할거에요 ??"
116
"줄서서 먹는 이유가 있네요 소금구이도,양념구이도 다 담백한게 부드러워요 손님이 많아도 직원들 써비스가 좋아서 맛있게 먹었어요
일요일 저녁에 방문했는데, 사람이 많지는 않아서 웨이팅 없이 먹을 수 있었습니다.3인이서 닭갈비 3인분, 주먹밥2 먹었는데 배부르게 잘 먹었습니다 맛있었어요! 밑반찬들도 맛있어요~처음 서빙빼고는 밑반찬 셀프입니다.주차 공간이 따로 없습니다.화장실은 식당 내에 있어서 편한데 살짝 냄새나용
평일 저녁 6시 넘어가면 대기명단 올려야 함. 그만큼 맛은 있음. 예전 마포 골목 분위기
맛있고 양도 많습니다 담에 또갈거같아요 ㅎㅎ
지나갈 때마다 줄 서 있어서 궁금했던 곳 ..! 구워주는 곳이라 좋았고 고기도 소스도 맛있어요 :)
소금도 맛있지만 개인적으로 양념이 더 맛있었어요 그리고 된찌도 짱
구워주셔서 더 맛있어요!
직접 다 알맞게 구워주셔서 좋아용
맛나요 친절하세요 화장실이 공용이네요
닭고기중 원탑!! 젤맛있어요"
117
"정말 찐맛집입니당?????? 모든 메뉴가 성공적이었어요!!!!!!! 가격대는 좀 있는 편이지만 그만큼 분위기도 좋고 맛있습니다
화이트 와인이랑 문어, 관자, 라구 파스타 너무 잘 어울렸어요~ 메뉴가 양은 적고 단가가 있다보니 많은 음식을 시키진 못했지만 음식이랑 분위기 좋아서 기분내기 좋았습니다:D
특별한 날 방문하기에 더할나위없이 좋아요 시그니쳐메뉴인 유부초밥보단 화이트라구파스타가 더 맛있었고 돌문어도 맛있고 다른 생면파스타도 맛있고 음 다 맛있네요..? 다소 협소하고 왁자지껄하니 이 점만 참고하면 될듯
분위기 좋은 경의선 숲길 맛집 ??
맛있게 잘 먹고 갑니다ㅎㅎ 와인 추천해주셔서 좋았어요.
분위기 매우 좋네요. 마포소울을 잘 보여주네요.라구 파스타 맛있구요.한가지 바램은 위스키도 팔았으면 좋겠네요.Shot만이라도..
가격이 비싸서 많이 기대했는데 기대만큼은 아닌것 같아요. 음식 다 먹지도 않았는데 자꾸 가져가려하셔서 불편했어요. 내부 분위기는 좋아요 의자도 편하고요!
여자친구랑 자주오는 찐 맛집인데 오늘도 정말 맛있게 먹었네요. 오늘은 가족모임으로 갔는데 부모님이 정말 좋아하셨어요!! 감사히 잘먹었습니다^^!
음식은 정말정말정말 맛있으나 글라스와인은 기대보다 별로^^"
118
"방송에 나오고나서 너무 가보고 싶었는데평일 낮시간이어서 그런지 웨이팅 없이 바로 들어갈 수 있었어요~시그니처메뉴인 차돌구절판은 직원분이 맛있게 구워주시니 편하고 예쁘기도하고맛은 말해뭐해요~^^된장술밥에 냉이추가해서먹으니 향도 좋고 맛도 좋고!!!둘이 먹으니 결국 된장술밥은 조금 남겼네요~기본 반찬도 너무 맛있고 특히 깍두기가 알맞게 익어 된장밥에 올려먹으니 순삭!!!글쓰는 순간에도 침고이네요~
줄서는 식당 프로그램에서 나온 거 보고 너무 먹고싶은데 오랫동안 줄 기다릴 체력은 안되서 연차쓰고 평일 점심 시간에 찾아갔어요 :) 12시 10분쯤 들어갔는데 딱 두자리 남아서 줄 안서고 바로 착석할 수 있었어요! 남자 직원분인지 매니저님인지 엄청 친절하시고 차돌구절판 진짜 맛있어요! 차돌구절판 중자에는 메밀전병 4조각밖에 안나오니 메밀전 꼭 추가해서 드세요! 너무 맛있어요~
구절판 보고 찾아간 곳인데, 스테이크 너무 맛있네요. 술밥까지 완벽했어요. 테이블링 걸어놓고 딱 두시간 대기했어요. 그래도 다시 먹고싶네요.
너무 이색적이면서 친숙한 음식이였어요! 어머니 모시고 가족모임으로 갔는데 좌식도 있어서 너무 편했어요! 밑반찬도 하나같이 정갈했구 무엇보다 어머니가 참 좋아했네요 ㅎㅎ 다음번에도 지인들 추천해서 같이 가고싶어요 강추합니당
눈으로 한번 입으로 한번 먹어요~^^ 음식맛 도 물론 맛있어요 음식값 가성비가 좋다고는 할수 없지만 퍼포먼스 가 좋아서~그 값하는거 같아요! 손님 모시고 가도 좋고 ~ 모두 맛있게 먹을까 같아요! 미나리와 메밀전은 꼭 추가하세요~^^
너무 맛있어요~ 3명이서 A코스 시켰는데 양이 부족했어요 ㅜㅜ 하지만 너무 맛있었습니다.
볼꺼리, 맛..모두 충족되요. 게다가 친절해요...ㅎ
직접구워주니 편하게 맛있게 잘 먹었어요
주말 점심시간 지나서 갔더니 여유있었어요 맛도 기대만큼 맛있었고 직원분들 친절하시네요 ?? 메밀전 꼭 추가하시구요, 된장술밥에 냉이 추가해서 먹었는데 맛있었어요????
{솔직리뷰}주차하느라 좀 애먹었어요.SUV주차 안되니 다른곳에 주차하고 오라고 정확하게 말씀을 해주셨으면 좋았을텐데 1시쯤에 갔는데 2시에 오픈이라 주차 안되는것처럼 말씀 하셔서 오해 하고 테이블링 예약 남겨두고 2시 다되서 방문 했더니 SUV는 주차 안된다고 다른데 주차하고 오라고 해서 무척 당황 했네요. 다른 주차가능한곳 여쭤보고 1명은 가게 대기하고 1명은 주차하러 갔는데..주차하러 간곳은 또 주차 안된다고해서 맨붕..대기는 주차때문이라하니 다행히 입장은 시켜주셨는데 주차 때문에 45분 까먹고..눈칫밥먹고..그래도 맛은 엄청 기대했는데 눅진전에 초밥차돌은 질기고, 스테이크도 재수가없었는지 심지가있어서 질기고, 차돌은쏘쏘, 추가로주문한메밀전병은딱딱해서먹기포기ㅠㅠ,된장밥은최고맛있었요!꼭냉이추가!!"
119
"진짜…진짜 맛잇어요… 사람 점점 많아질 듯 ..
적당히 단맛의 타래소스가 덮밥과 잘 어우러져요. 특히 밥맛이 구수하면서도 풍미가 올라와서 좋았어요. 돈카츠에 유자고추지 올려먹으니 느끼하지 않게 즐길 수 있었어요.
회사 근처에 새로운 맛집이 생겨서 넘 좋아요! 고기도 짱 두둠하고 튀김 옷도 바삭하니 일반 튀김 옷이 아닌거 같아요! 너무 배부르고 맛있어요!! 담에 또 갈께요!????
약간 규가츠의 두꺼운 버젼 느낌? 으로 정통 돈까스를 지향하시는게 느껴졌어요.튀김에 각별한 신경쓰시는 만큼 나오는데 좀 걸립니다.그 외에 타카나, 유즈고추지가 너무 맛있어서양이 많았는데도 질리지않고 먹을수잇엇던거같아요~
진짜 일본여행온거같다 타레소스가 적당한 단맛에 입맛을 확 돌게만든다 서울오면 재방문의사 100%
양도 많고 너무 맛있게 먹었습니다 맛집 ??
맛있어요 ㅠㅠ 또 가고싶어요 ㅠㅠ??????
돈까스 두툼해서 맛있어요!! 재방문 100%
일본에서 먹는 것 같아요ㅠㅠ 타레 소스도 진하고 고기도 두툼하고 취향대로 찍어먹을 소스도 많고 장국도 맛있어요 배부르게 잘 먹었습니다!
너무 맛있습니다. 유즈코쇼랑 타카나 있는것도 너무 좋네요. 아직 손님이 엄청 많지도 않아서 편허게 먹고 갑니다."
120
"오픈시간 10:30 맞춰 도착해서, 예쁜 테라스에서 브런치 했습니다. (테라스자리는 오픈시간 맞춰 가시거나 예약을 하시는 것이 좋을 것 같아요.) 대표메뉴들로 골랐는데 역시 베스트????였습니다. 식사시간이 2시간으로 제한되어 있어서 음식을 많이 오더하면 시간내에 다 못 먹을 수도 있어요.
직원분이 너무 친절하고 상냥해요?? 덕분에 즐거운 점심식사했어요!특히 단발머리 직원분 너무친절해요?? 커피 리필친절히 설명해주셔서 말씀 안해주셨으면 몰랐을건데 너무 감사해요!
달링키친 3번째!! 여기 진짜 맛있어용 데이트하거나 지인들 약속 있을 때 편하게 만나기 넘 좋아요! 서양권 식당 분위기에 예쁜 인테리어? 갈 때 마다 대만족입니당??날씨 좋을 때 테라스 오픈하면 밖에서도 식사 가능하더라구요!사진찍기도 좋아요 캬하
음식 다 맛있었습니다!!주차는 차 4대 정도 들어갈 공간이 있고요, 역에서 오시는 거면 꽤 오르막 길이라 너무 불편한 신발은 신고 오지 마세요ㅎㅎ식당 자체가 엄청 넓은 건 아닌데 인테리어와 함께 아늑한 느낌이 나서 오히려 좋아요??기념일 날 오셔도 좋고 그냥 캐쥬얼한 만남에도 오기 좋을 것 같아요!! 암튼 추천합니다~
음식 맛이 아주 깔끔했습니다! 사진엔 없지만 개인적으로 로제파스타가 정말 맛있었어요~ 편안하고 봄 아침 느낌의 따듯한 분위기도 좋았습니다??
동네라 자주갑니다 저녁타임보다 낮이 좋네요 저녁은 분위기는 있으나 1층은 노래소리가 커서 대화에 집중이 안됩니다 저녁타임은 2층은 운영 안하는게 아쉽네요 여자알바생은 그닥 불친절하고 남자알바생은 친절하시네요 로제 파스타 맛있어요 :)
음식 다 맛있게 먹었어요~ 몬테크리스토 생각보다 커서 놀람ㅎㅎㅎ 룸 형태 예약도 바로 전화와서 확정해주시고????????
5가지 음식을 시켰는데 모두 다 신선하고 맛있었습니다! 다만 안내 받은 2층 자리가 좁고 옆 테이블과 너무 붙어 있어서 다소 불편했습니다.
맛은 괜찮았어요...라쟈냐는 부드럽고 토마토스프는 꼭 필수템.허나!! 커피머신이 고장나면 고쳐야쥬...카페인부족으로 고생함...강제로 건강하게 허브티 마셨어요.허허지금은 스벅커피와 리뷰작성 중..
아늑하고 멋진 분위기맛집 스페샬데이에 기도 좋고 간단한 차 마시기도 좋은 따뜻한카페"
121
"좌석은 어른분들이 앉으시기에는 다소 불편할수도 있습니다! 캐쥬얼한 게장집 같아요 게장 입문자들이 먹기에 아주 좋아요 비리지도 않고 너무 짜지도 않아서 싹싹 긁어 먹었네요 꼬막장도 추천드립니다 ♥?♥?
너무 맛있어요:-)미슐랭 값 합니다!제가 너무 좋아하는 쏘니 친필 싸인 티셔츠 때문에 더 맛있었나???사장님 친절하시고 깔끔하고 건강한 한끼였어요!조만간 친구데리고 또가야지??
2명이 1인 1간장게장 주문시 양념게장 50프로 할인해줍니다.. 저희는 2명이서 3마리 .. 간장게장도 먹고싶고 양념게장도 먹고싶은데 정말 좋았습니다매장내 게 비린내도 없고 청결하고 좋았습니다가끔가는 집이라 만족스럽게 잘 다녀왔습니다
좀 비싸긴하지만 깔끔하고 손질 잘된 게장 맛있게 먹었습니다.
깔끔한 맛입니다.조미료 냄새 없어서 좋았어요.매우 친절하셔요.
피카부미용실에서 헤어메이크업 하고일마또네에서 점심먹고 차 마시고게방식당에서 저녁까지 ??????제가 좋아하는 곳들이 가까이 있어서,이동 동선도 좋고!오늘 하루종일 힐링하는 기분이에요 :)게장세트는 싯가로 37,000원에 먹었고,예약 안하고 급으로 갔는데 자리는 여유 있었어요
가족들과 점심에 너무 맛있고 즐겁게 먹었습니다 재방문할거에요
지금까지 먹었던 간장게장 중에서 TOP 3에 들 정도로 맛있었어요! 아버지 생신으로 갔었는데 사실 어르신을 모시고 올만한 곳은 아니었던 것 같지만(젊은 사람들이 올법한 곳이라 ㅎㅎ) 저보다 입맛 까다로운 아버지께서 너무 맛있다고 잘 드셔서 만족스러웠습니다. 친절하시기도 했고요!
신선하고 간도 적당해서 먹기에 부담 없었어요 :) 맛있게 잘 먹었습니다!
신선한 노른자를 톡 깨트려 새우장과 섞어 먹으면 꿀맛이에요!"
122
"평양냉면이라 맛은 슴슴~~~~희한하게 계속 땡기는 맛반정도 먹고 고춧가루 팍팍쳐서 먹으면 끝맛이 얀간 다른데 그 맛을 는기면서 먹는 것도 잼나네요수육은 정말 엄~~~~청 나무너무 부드럽습니다살살 녹아요 정말 맛있네요양이 적은 거 같지만 냉면 한 그릇에 수육까지 먹으면 든든~~~ 배불러서 만두들 못 먹었네요 살짝 아쉽지만 오히려 좋아~! 다음에 또 갈 수 있으니까 ??아 근데 바쁘신데도 직원분들 꽤나 친절하십니다~맛: 3.7서비스: 3.5
The restaurant has been listed on Michelin Guide in 2018, 2020, 2021 and continously to 2021.It was also introduced from Wednesday Food Talk (Suyomisikhoe).The owner cheff, S.K Lim has experiences over 22 years and tries the consistent reach taste on his palatable dishes.The unique red pepper sauce for the steamed dumpling is much better match than the usual soy sauce.
냉면도 냉면이지만 제육이 역시 최고네요
온면, 제육반 주문했습니다평양냉면을 맛있게 먹어서 이번에는 온면을 주문했는데 너무 실망스러운 맛이었어요. 우선 국물은 사리공탕같았는데 면이 불어서 국물이 너무적었어요. 온면 국물을 리필해주셨는데 온도가 차갑지도 따뜻하지도 않은 식은 국물을 부어주셔서 정말 애매한 온도의 형편없는 온면이었어요. 필요이상으로 면이 너무 많습니다. 제육반은 잡내없이 보드랍고 야들한 고기라 정말 맛있게 먹었네요^^직원분들 친절하시고 좋은데 음식맛이 예전같지가 않네요. 이부분은 보완해주시는게 좋을것같습니다
원래 냉면은 겨울에 먹어야 제맛 아니겠는가한겨울 엄청난 추위 속에서도 꽃이 피었다.면수가 나의 손을 녹여 주었고 투박한 만두로 입술을 열었다.어복쟁반이 식도를 타고 내려와 활짝 반겨준다슴슴한 평양냉면은 더할 나위 없이 깔끔하다.여긴 소주 도둑 집단이 사는것 같다.너무 잘먹고 갑니다.
내가 가장 최애 하는 평양냉면 진미평양냉면
분관도 있더라구요! 발렛비는 3000원!
어복쟁반 고기양도 많고 육수도 계속 리필해주셔서 맛있게 먹었어요~! 다른집보다는 간이 있는 편이고 소스도 마늘이 크게 씹혀서 좋았어요:)
심심한듯 하면서도 고기 맛과 향이 듬뿍 담긴 국물이 특색있었습니다.양도 넉넉하고 무,김치가 잘 어울려서 맛있었어요.김치 잘 먹다 어느 부분부터 빨간고무대야가 생각나는 맛이 났는데 이건 제 입맛 상태가 이상한걸수도 있어서 확실치 않네요.
너무 좋아하는 곳이에요. 냉면, 만두, 제육 다~!! 맛있습니다. 또 먹고싶네요."
123
"맛있어용. 중간맵기도 전혀 안맵네용. 약간 케첩 베이스 느낌이 나긴했고 맛있게 잘 먹었습니덩. 라면 사리 좋아하시면 한번 더 추가해드세용. 반봉지? 들어간 느낌이라서용. 밀떡입니단. 존맛??
런치타임에 방문하시면 치즈사리까지 함께 세트로 즐기실 수 있어요. 2인세트 있어서 편하게 먹었습니다 :) 맵기는 중간맛 선택했는데 많이 맵지 않았고 전체적으로 음식이 맛있더라구요 ?? 잘 먹었습니다 !!
라면사리 너무 맛있고 그냥 아무 생각없이 들어온 닭갈비집이 맛있으니까 기분이 너무 좋네용!
적당히 먹을만하고 양도 괜찮아요! 하지만 웨이팅순서같은게 번호표도 아니고 시장분위기처럼 너무 정신없었어요 가격은 저렴했지만 2번은 갈지 안갈지 모르겠어요!
닭갈비 다 조리되서 나와서 바로 먹을수 있어 편하고 감칠맛나게 매콤달콤해서 맛있네요. 치즈랑 먹으니까 정말 고소하고 볶음밥도 너무 맛있네요. 야채나 샐러드 쌈무도 셀프바에서 마음데로 가져다 먹을수 있어 좋아요
치즈사리를 추가하지 않아서 양이 별로 없어서 아쉬웠지만 고기가 부드럽고 맛있었어요!
강남역 11번출구에서 가까와서 접근성좋은 장인닭갈비 강남점은 매장도 깔끔하고 신선한재료에 양도많고 맛도좋아 가성비넘좋은 강남역맛집이예요^^ 친구들과 데이트커플들도 가성비맛집으로 방문 추천이예요^^
강남역에서 닭갈비 검색하면 제일 많이 나오는 곳이라 갔는데 역시 이유가 있었어요!! 손님도 진짜 많고 가게 들어가자마자 맛있는 냄새가 나는데 진짜 맛집이에요???????????? 사리 추가하면 정말 3명이 함께 먹어도 될 만큼 양도 많고 치즈도 듬뿍 주는데 매콤고소하니 환상의 궁합이에요!! 강남역 11번 출구 바로 앞이라 찾기도 쉬우니 장인닭갈비 꼭 가보시길 추천드립니다??
달콤하고 매콤한 장인 닭갈비! ????몇년이 흘러도 항상 맛있습니다. ??
치즈만 추가해서 딱 맞게 맛있게 먹었어요 볶음밥 못해먹서 아쉬웠지만 재방문 의사 가득합니다"
124
"??여전히 사람이 많아서 놀랐어요 +_+ 웨이팅 있었는데 금방금방 빠졌어요??식단 중이라 닭고기 콤보 파히타를 시켰는데.. 죄책감이 딱히 줄지 않는 자극적인 닭고기였구 ㅋㅋㅋ 닭고기 두종류에 감자(tater tots)로 구성돼있는데 감자가 그르케 맛있어요..??또띠아에 원하는 대루 싸서 먹으면 되고 또띠아는 직원분들이 돌아다니면서 리필을 계속 해줘서 좋았어용!??식단 중이 아니라면 감성파히타를 먹을 것 같아요
맛있어요 직원들도 친절하고 빠릿빠릿 움직이고 응대 해 주고 음식의 질이 좋아요 예약 필수
가성비 짱이네요 맛도 좋고 양도 많고 깔끔 서비스도 좋음 ?? 강남역 한복판에서 이정도 가성비에 퀄리티~ 다음에 또 오려고 리뷰 기록해요 흥하세요 사장님
맛있어요~! 직원분들도 친절하고 좋습니다
별점 : ☆☆☆☆☆(4.5점)한줄평 : 몇 번 왔지만 맛은 확실한 가게가격 : 106,000원 (사진 속 총 가격)후기 : 매장 내 직원 분들이 친절하다
배부르고 양많고 여자셋이 겨우겨우 먹었는데 넘 맛있었어요.담에 또와야지~여성분들이 많이 찾는듯~^^
구냥 무난해용 예상 가능한 맛... 좀 더 맛있게 할 수도 있을 것 같은데 아쉽
맛있어요 ! 다만 타코피 역시 따뜻하게 나왔으면 좋았을 거 같아요 ^^
감성타코 건대점 을 자주 애용하다가 강남역점은 처음와봣네요물론 20대알바생들의 종특이긴하지만참....불친절합니다점심시간겹쳐서 또띠아소진으로 굽는데 시간걸리는건 이해하는데 또띠아 5장주고 대기10분 하다가 또 5장주고 또 10~15분대기하고이게 무슨 밥먹으러왓는데 뚝뚝 끈기네요바빠서 그러려니햇는데늦으면 늦는다고 알바분들이 대답이라도해주던지ㅡㅅㅡ소스리필요청하면 대답도없이 가져갓다가 말도없이 놓고가는군요 참불친절합니다 다시는 안올것같네요
타코 맛은 한국 패치가 많이되서이국적이 맛이 하나도 없음;;;직원들도 좀 불친절... 분위기는 그럭저럭."
125
"강남역 땀땀소고기와 사골을 24시간 우려낸 육수로 맛을 낸 베트남쌀국수 맛집이라는데 한국화한 베트남쌀국수에 더 가깝다. 실질적으로 현재 네이버리뷰 맛집 탑3에 들 정도로 사람이 미어터지고 대기도항상 타야 하는 점이 단점이다.개인적으로는 직화 불고기가 올라간 포 느엉이 한국인 입맛에도 잘 맞고 불향과 불맛의 조화에 감탄이 자아내는 맛이다.포모이가 대표메뉴인 만큼 양지, 우삼겹, 꼬리, 힘줄 등이 풍성하게 들어가 보양식국수로 손색이 없다. 이렇게 비오는 날 해장으로도 제격인 땀땀 베트남쌀국수는 확실히 다른 베트남쌀국수보다 한차원 아니 두차원은 끌어올린 고품격 쌀국수 맛집이다.
4시쯤 갔는데도 10-15분정도 웨이팅 있었어요!회전율이 좋아서 그런지 생각보다 빨리 들어간 것 같아요매운 거 좋아하시거나 잘 드시는 분은 3단계 추천드려요!!생각보다 크게 안 매워서 한 단계 높게 시켜도 좋을 것 같아요 땀땀 가면 분짜는 무조건 먹는 것 같아요
대기는 많지만 회전이 빨라서 금방 들어가요! 국물도 확실히 진하고 불맛도 좋고 양도 많고 내용물도 실해서 좋아요! 일단 비쥬얼적으로 다른 쌀국수집을 압도해버리네요! 소곱창에 곱도 알차고 크게 잡내도 없고 적당한 이국적인맛(?)나는 스타일이여서 굿! 앞에서 토치로 직화쇼(?) 보여주기 한몫하네요! 짜조랑 크리스피롤 무난한(?) 맛!조금 불편했던점 협소하고 시끄러운 골목탓(?)에 사방팔방 대기를 하다보니 대기번호 부르는 소리가 안들림.. 차라리 순번웨이팅알림 하는게 효율적일듯..이집만의 문제는 아니고.. 인스타 맛집들의 고질적인 문제.. 협소한 테이블에 이것저것 올리다보니.. 음식 두개만 놓아도 포화상태.. 음료에 사이드 놓으면 뭐라도 떨어트릴까 조마조마.. 잘먹고갑니다!
평점 많은 이유가 있네요.. 정말 소곱창 쌀국수 독특해요직화로 불맛코팅 차돌박이 쌀국수는 말해모해..소곱창쌀국수 맛있는데 빨간육수가 정말 중독성 있어요 ㅋㅋㅋ 계속 들어가는 국물맛
매운 소곱창 쌀국수 먹으러 가서 1단계를 먹었더니 너~무 매콤한 맛이 없었음.ㅠ다음엔 2단계를 먹어야할 듯. 1단계가 분명 신라면 맵기라 했지만...아닌거로직화 소고기 쌀국수는 불향이 진해서 맛있음..다음 방문때도 주문각.ㅎ매장깔끔, 규모도 꽤 컸음. 직원들 친절함 지인에 추천해도 좋을 곳
강남역 일대에서 쌀국수 1타 맛집이라는 말에 다녀왔다.직화쌀국수가 맛있다던데그래도 제일 비싼메뉴가 맛있지 않겠나해서전부 다들어간 보양쌀국수 선택이때까지 먹어봤던 쌀국수집에서 이렇게 고명이 많이 올라간 곳은 처음이다.마치 더포 이런곳에서 고기추가 5번은 한 느낌국물은 깔끔했고, 면도 적당했다.고기가 많아서 좀 느끼한 감이 없지 않기때문에 스리라차소스를 적당히 올려만 먹으면 꿀맛으로 먹을 수 있는 곳가격은 비싸지만 그만큼 양 보장, 맛도 보장되는 곳
좁지만 테이블 회전율은 좋습니다 메뉴주문에서 음식나오기까지 시간도 길지않습니다 다만 좁은 공간에 많은손님이 있어 약간 소란스러운듯하지만 식사시에 많이 불편하진 않았습니다 웨이팅이 많아서 오랜시간 머물수있는곳은 아니예요 직원은매우 친절했습니다
매운쌀국수 맛있어요!! 뭔가 똠양꿍 보다는 살짝 덜 새콤한 고기국수 맛입니다. 곱창 식감 안 좋아하시는 분들은 다른 메뉴를 추천해요. 구운 곱창이 아니라 몰캉하거든요! 직화 쌀국수도 고기 많이 들어있고 맛있게 잘 먹었습니다. 필요하면 면과 육수는 리필된다니 참고하세요~~
직화쌀국수랑 소곱창 쌀국수 같이 먹으니까 넘넘 맛있고 잘어울려요! ㅠ ( 매운맛 2단계 했는데 적당히 맵고 넘 맛있다! 곱창도 맛있 ?? )
유명한 맛집이라기에 오픈시간 맞춰서 줄 서서 20분 정도 기다리고 먹었습니다 맛있었어요??"
126
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
127
"기다리는동안 감튀먹었더니 금방나오네요. 역시 명성대로 굿입니다. 다음에는 하와이언으로 먹어봐야겠어요!!^^
식감이 넘 좋아요 감자칩도 먹을만 해요!
버거빵이 부드럽고 소스부터 패티까지 다 맛있어요 . 바스버거랑 바스치킨버거 먹었는데 오히려 치킨버거가 기대 이상이였습니다 구운양파로 변경한것도 한몫한거 같아요
하와이안인데 파인애플이 너무작고 조금들어잇어요ㅠ
버거 너무 맛나요
제가 지금껏 먹었던 바스버거의 이미지는 가성비 좋은 수제버거고 바삭한 감자칩을 마음껏 먹을 수 있고 음료 리필이 가능한 매우 착한 매장이있어요정작 메인인 버거는 오늘따라 매우 아쉬웠습니다 늦은 점심을 먹으러 가서 손님이 한 테이블 밖에 없었는데 그래서 그런지 몰라도 수제버거 스럽지 않게 버거 빵이 식은 상태고 패티는 육즙이 1도 안 느껴지고 작은 버거왕 같은 버거를 먹는 느낌이였어요 ;;다음에 방문하게 된다면 맛있게 먹을 수 있음 좋겠어요
배달도 빠르고 맛있어요
not bad
빵이 부드러워요
바 : 바보같이 왜 울어스 : 스을퍼 하지마, 조금만 더버 : 버텨 보자거 : 거의 다 왔으니까 좀더 힘내보자! 넌 할수 있어"
128
"마이쩌요 한가하니 좋아하는 매장입니다
쫄깃한 도우에 페페로니 딜리이트 제일 추천!!
빵에 진심인 잭슨.. 토핑까지 맛있으면 어떡해요!
이촌동잭슨을추천하는이유요리직후 치즈가 살아있을때 먹을수있다주차공간이 쾌적하다
코울슬로가 조금 뻑뻑하지만 다른 건 맛있어염
어니언링이 최애였는데 이제 튀김요리는 안한다고 해서 슬픔··· 그래도 맛있어서 자주 가는 ??핏짜집
오 진짜 맛있게 먹었어요!! 다음에 또 배달하려구요:)
잭슨피자 지점 중, 매장에서 먹을 수 있는 공간이 마련되어 있는 몇 안되는 곳 중 하나여서 방문했어요! 피자와 렌치 소스 조합이 너무 잘 어울려서 놀랐고, 다음엔 시카고 피자처럼 도우가 두꺼운 메뉴로 먹어볼까 해요 :)
그릭콜리지 피자 맛있어요~"
129
"성시경 먹을텐데에 꽂혀서 바로 방문! 도가니 잡내없고 가성비 좋은건 인정! 해장국은 별로였고, 김치류가 맛있진 않습니다 사장님께선 매우 친절하시고, 대응이 아주 좋아요! 앗!포장줄 별도로 만드셔야할듯 하네요!
? 후기도가니 맛집으로 예전부터 유명한 곳이었는데 최근 더 붐비네요. 도가니 정말 쫄깃하고 몰캉몰캉해서 너무 맛있습니다. ?? ? 대기 시간평일 점심 12시 53분 도착해서 1시 16분 자리에 앉았고 1시 30분에 도가니탕 받았어요. 자리에 앉더라도 순차적으로 예약 받아주시니까 시간이 걸려도 여유롭게 기다리셔야합니다. ?? 메뉴 팁도가니 좋아하시면 도가니 1인 1탕으로는 부족할 수 있어서 저는 2인 방문으로 1 도가니탕 1 수육 시켰는데 조합 너무 좋았어요. 탕의 도가니는 국에 끓여서 더 몰캉하도 부드럽고 수육 도가니는 덜 말캉하고 씹는 매력이 있어요. 3인 이상 방문시 1인1탕하고 수육 추가해도 충분히 잘 먹을 수 있어요.
도가니 식감이 야들야들보다 쫄깃한 느낌이 강함 도가니 양도 꽤 되고, 국물 감칠맛도 좋고
도가니 수육이랑 도가니탕 진짜 핵맛! 술 없이는 못먹어요!
도가니탕으로 유명한 집. 예전부터 먹고싶다싶다 했는데 드디어 오늘 독립문으로 도가니 굿굿 쫄깃 사람 넘 많구 국물맛 쏘쏘 수육시키면 국물 주심
도가니가 많이 들어 있어요. 보통 2인분 사와서 4명 먹기 충분합니다. 2인분 하나는 엄마네 드렸어요. 매장에서 먹는게 더 좋지만 가끔 이렇게 포장해와서 가족들과 먹으면 정말 영양보충한거 같아요. 사진은 3명이 먹고 남은거랍니다. ㅎㅎ
특별히 불호일수 없는 맛. 깍두기랑 김치는 약간 달달한 편~밥에 보리가 조금 들었는데 말아 먹으니 탱글한 식감이 재밌음. 카운터에 사장님 아들 포스 풍기는 분이 상당히 싹싹하심.+이문 설농탕네 단점이 대성집 장점인듯...1.이문 설농탕 사장님 안나오신지 백만년 됐음. 그래서인지 고인물 종업원분들 접객태도 불량.2.도가니 손질상태가 썩 좋지 않음 : 지방부분도 깨끗하게 안다듬고 가끔 털까지 ㅠㅠ 안썰고 너무 큰 덩어리째 나옴.3.극강의 싸구려 쌀밥맛▷ 개취로 국밥계 깍두기 근본은 이문 설농탕  맛 친절 청결 재료 신선도는 대성집 WIN
점심시간이라 대기가 있었지만 금방 들어갔습니다. 따끈한 도가니탕, 부드러운. 도가니탕에도 고기가 많이 들어있어 배불리 먹었습니다.
도가니탕 맛집인데 특을 시켜도 양이 적다. 밥이 이렇게 적은 곳은 처음. 다만 고기질은 확실히 좋고 국물도 담백하니 먹을만 하다
특17 소주4 수육30 항상 맛있게먹습니다"
130
"가게 앞에 주차공간이 없지만 설명이 잘 되어있어서 찾아가기쉽고 주차장이나 역에서 근접해서좋아요, 인테리어도 예쁘고, 예약해서 가니까 빠르게 안내받고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요! 너무 좋았어서 자주 올거같네요??
훈제햄라따뚜이수란♡ 구운 빵을 주셔서 라따뚜이에 곁들여 먹었어요~ 정말 맛있더라구요^-^양이 많아서 반 정도 먹고 포장해왔습니다 :)서빙하시는 직원분 정말 친절하시고 멋있으세요~ 다른 직원분들도 다 친절하시고 좋으셔요!!다음엔 일행과 함께 방문할게요~
??메뉴토마토해산물파스타, 크림스테이크파스타, 샐러드 시켰어요. 해산물 풍부하게 들어가있고 아주 신선했습니다. 크림 파스타도 괜찮았고, 샐러드가 아주 만족스러웠급니다.??매장분위기 정말 예뻐요. 인스타 감성사진 찍기 너무너무 좋습니다. 화이트톤에 은은하게 내려앉은 조명이 너무 인상깊었습니다. 데이트할때, 소개팅이나 연인이랑 오면 너무 좋을 것 같아요.??서비스음.. 케바케입니다. 친절하신분들은 엄청 친절하십니다!!
??메뉴해산물토마토파스타, 크림파스타, 스테이크샐러드시켰어요! 해산물 지이이인짜 많이 들어가있고 속도 꽉차있어요 크림에도 트러플향 가득이라 좋았어요 샐러드의 스테이크는 간이 적당해서 좋았는데.. 두꺼웠으면 더좋았을거같아요 하지만 얇은게 매력이겠죠 흑??가게저녁시간대에 오면 조명이랑 창밖 야경이 진짜 너무 예뻐요 인테리어도 고급스럽고 세련돼서 넘 마음에 들었어요 의자가 딱딱하고 작아서 조금 불편해요??서비스직원분들이 친절하세요 코로나 때문인지 파스타 집게도 두개나 주셨어용ㅎㅎㅎㅎ
스테이크2인세트에다가 계란올라간거 추가했는데 너무맛있어요~!! 직원분들도 친절하시고 재방문 하고싶어요^^
설연휴 가족식사로 예약했어요6인 자리라서 1층에 자리잡아 멋진 뷰를 볼수 없었지만2층 자리는 뷰가 멋지네요부채살 스테이크 
쉬림프 스파이시 파스타
부라타 치즈샐러드
훈제햄라따뚜이어느것 하나 뺄것 없이 맛있어요특히 라따뚜이 그리고 매콤 파스타도 좋았어요다음번에는 2층석에서 다른 메뉴에 도전에 보려구요집근처에 이런 맛집이 있다니 너무 좋네요익석동 익선잡방도 가 봤는데. 같은 쉐프님이 운영하시는 거네요~^^ 독립문역에서 가깝지만 자차를 이용하려면 길거너 경희궁자이 4차에 주차하고 길건너야해요. 주차비는 할인되고 유료입니다
맛나요~!! 자몽에이드도 맛나고 거울의 위력을 볼 수 있는 곳
음식이 넘 맛있어요?? 잘먹고 갑니당
스테이크 세트(77,000원, 버섯크림파스타 선택) 주문했는데 맛있게 먹었습니다. 그리고 인테리어 한쪽면이 통창이라 시원한 느낌이 들어서 좋았어요! 다음에 또 방문할게요??
음식 맛도 좋고~ 직원분들도 다 친절하시고.. 좋았습니다. 12시 오픈하고 조금 지나고 갔더니 자리다 꽉 차서 그런가 음식이 좀 느리게 나왔어요~그래도 맛있어서~~ 좋았어오~아이들이 너무 잘 먹네요^^재방문 하고 싶어요~"
131
"강북삼성병원 검사받고 진료시간까지 시간이 남아서찾은 밥집오전이라 오픈한곳이 없어서여기저기 둘러보다다행이 10시에 먹을수있다하여서주변에 딜쿠야(우리나라 3.1절을 미국에 알린 엘버트 테일러의 가옥을 재건한곳)를 방문하고 반신반의 하며 북한식 음식을 먹어봤습니다.맛나게 먹어서 재방문 할거 같아요:)
정통북한식음식으로담백하고 깔끔하게제대로 대접받고온기분이에요권율장군 집터 오래된 은행나무, 홍난파선생 고택 등경치도 너무 좋아힐링하고 왔어요~ ^-^
음식 간이 슴슴해서 포만감이 잘 안느껴집니다. 저렇게 잔뜩 먹어도 소화가 가뿐해서 몸이 건강해지는 기분이 들어요. 찹쌀순대는 선지가 가득한 거이 선지러버 분들께 강추입니다!
설연휴라서 모처럼 외식하러 근교에있는 능라밥상에 방문했습니다. 학센과 찹쌀순대,평양비빔밥을 주문했는데 음식도 금방 나오고요~조미료가 않들어가서 건강식으로 딱이예요! 순대도 당면이 아니라 찹쌀이라서 속이 든든했고요,돼지앞다리 학센은 족발보다 훨 맛있고요,비빔밥은 숙주랑 갖은 야채가 많이 들어가서 속이 먹고 났는데도 편하다라고요~담에도 자주 들러서 모든 메뉴를 다 먹어보려고 해요~강추! 강추! 합니다. 이래서 맛집이라고 소문이 났나봅니다
맛있고 친절해요 정감있는 곳이였습니다
회사 근처 평양음식점이 생겨서 넘 좋아요~ 원래 카페가 있던 자리였는데 주변도 조용하니 식당 분위기랑 찰떡이에요. 평양음식 특유의 슴슴한 맛을 좋아하는데 넘 맛있었어요. 재방문 의사 200%
2022년 새해 가족과 함께 특별한 음식능라에서 맛있게 먹고 청결하고 친절한 직원 안내가 ?? 쵝고로 인정ㅎㅎ평냉. 온반. 감자오그랑 맛있어요담엔 평양내평양중탕이랑 학센 먹을 예정입니다올 여름 평양냉면은 능라밥상으로 확정~~~ㅎㅎ
다양한 이북음식들을 맛볼 수 있어 좋았어요. 추운날 이라 냉면종류는 못 먹었는데 다음에 다시 와서 먹어보려구요~"
132
"뷰랑 디저트가 좋은곳!! 까눌레 아주 맛나요!! 인테리어도 아주 좋아요! 펌킨케이크 먹고싶었는데 12시반쯤 (토요일) 갔는데 벌써 품절이라네요…
20번도 넘게 갔던 곳이고 왠만한 메뉴 다 먹어봤는데 남아 있는 사진이 이것 뿐이라니.. 딱 하나만 추천한다면 이 집 쇼콜라쇼라는 메뉴 강추합니다
까눌레맛집
분위기좋구 라떼도 너무맛있어요?
디저트는 음 많이 달지 않고 건강한 맛이에요??
커피.고소하고 부드러워요~ (호불호없음) 칠리는.사랑이지요~ ??브런치와 디저트 한번에 해결할 수 있고 맛있어요~??
추천
커피 두 잔과 애플시나몬파이를 시켜놓고 먹다가 커피를 다 마셔갈 때 쯤 발견했습니다. 커피잔에 선명하게 묻어있는 핑크색 립스틱 자국을..저녁 9시가 넘어서 방문했고 카페 내 조명이밝지 않았기 때문에 크게 신경 못쓰고 마시다가 다 먹어갈 때쯤 우연히 발견했는데 그 순간 진짜 당황스러웠습니다..혹시나 문양이 있는 컵이니 입술자국도 문양인가 하고 손으로 문질러봤는데 아주 쉽게 지워지는 핑크색 립스틱이네요ㅠ사진찍을 경황조차 없어서 그 순간 컵 내려놓고 테이블에 가져다 드리면서 컵에 립스틱 자국 묻어있는거 말씀드리고 바로 나왔습니다.건강하게 만든 음료와 디저트를 판매하는 카페라 하더라도 기본적인 위생이 지켜지지 않은 곳은 다시 방문하기 힘들거같아요. 컵 설겆이에 신경써주셨으면 좋겠습니다...
조용해서 좋아요
까눌레 맛있어요! 저녁에 방문했는데 좀 어두워서 아싀웠어요"
133
"깔끔하고 담백한 해장국입니다. 기름지고 진하지 않아서 더 좋았어요. 오후에 한잔하러 가야겠네요.
해장국 유명하다는건 알고 갔지만 다른 메뉴도 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 :-)
도가니수육 먹으러 가서 직접 담그신 각종 짱아찌와 신선한 버섯까지 푸짐하고 맛있는 한상 대접 받고 왔습니다. 수육 고기 부드럽고 쫀쫀하니 맛있고 짱아찌는 느끼함을 싹 사라지게 해줘서 찰떡 궁합입니다. 짱아찌만 3접시 리필해 먹었는데 사장님 너무 친절하시게 부족하면 언제든 이야기하라며 매번 새거처럼 채워주셨습니다. 버섯과 국수까지 서비스로 주셔서 찐한 사골 국물과 곁들여 맛있게 먹고 왔네요. 해장국으로 3대째 유명한 곳이라고 하는데 담엔 해장국도 먹으러 가겠습니다. 가성비도 아주 좋고 푸짐하니 잘 먹고 왔습니다.
맛은 있었지만 고기가 조금 질겼어요 ㅠ 원래 그런건지, 그 날만 그런건진 모르겠으나…
음식 값이 계속 오르네요 그래도 맛있어요
선지도 신선하고 맛있어요
해장국 최고 맛집!
맛나용 음식빨리나옴!!
용문동의 명소!!!!
30년 넘게 다니던 해장국맛집 저녁에는 안했는데 이제 저녁에도 합니다. 다만 저녁에는 해장국은 안팔고 전골만 판매합니다."
134
"여기 내가 가본 서가앤쿡 매장 중 가장 큼!! 맛있었음!!! 서울역에서 어디가지? 했을때 서가앤쿡 갈듯 목살 샐러드 맛있구욘 까르보나라 미쳤구욘
목살스테이크 피자와 빠네크림파스타 둘다 나이스 초이스 !!! 그러나 매장내 바닥에 무엇가를 쏟았는지 찐득찐득 매장청결관리 필요합니당!
여자친구랑 같이 방문했습니다. 갈때마다 자리 요청드리는데 항상 잘챙겨주셔서 만족합니다. 담에 재방문 하겠습니다!
모둠한상 개꿀맛!!졸탄-사랑약속(두근두근 설레는곡♡)ももいろクロ?バ?Z-Neo STARGATE(독특한데 초강추♡)임지안-우리 다시는 사랑하지마요모닝커피-사랑했었던 그때가그나-여기있어요세러데이-첫만남루시드폴-그대는 나즈막히(강추)더 데이지- 수많은 시간 함께였던(초강추)Chelsea Cullen I Don't Know How to Love Him (강추)
인테리어랑 분위기도 좋고 가게가 넓어서 안심하고 먹을 수 있었어요??두 명이서 왔는데 생각보다 양이 엄청 많더라구요. 그래도 맛도 있고 이때까지 갔던 곳들 중에 가성비 진짜 좋은 가게인 것 같아요!미리 에약했었는데 일정이 바뀌어서 시간 변경 문의드리니까 친절하게 안내해주셨어요?? 점원분들도 너무 착하세요ㅜㅜ
보기엔 맛있어보일지 몰라도 완전 별로였습니다 ...고기는 고기대로 별로 음 맛이 없었네요 저 가격주고 먹어도 되는것인지부터가 의구심이 들더군요 저기서 제일 맛있었던건 감자튀김이였습니다 단순히 배고파서 기차시간다되어서 다먹은것뿐이지.....하아 내돈 ...직원분들은 친절하신데 맛이 받쳐주질 못해요
너무 맛있어요
인테리어, 가격, 맛 모두 충족하는 곳입니다 :)
양많고 너무너무 맛있어요~~ 매장이 넓고 쾌적해서 좋아용
정말 오랜만에 먹는 서가앤쿡! 여전히 맛있고 양도 많아서 정말 배불러용"
135
"삽겹살 냄새나요 ㅠ 아우..냄새나서 못먹었음 ㅠ
맛도좋고 경치도좋고!!!??
뷰가너무좋고요 고기도 같이나오는 반찬들도 구워서먹으니 졸맛이예요 근데 가격이 오지게나옵니다 ㅋㅋ 두명이서 삼겹살3인분 + 두부김치 + 볶음밥 + 소주다섯병 토탈 81,500원나옴ㅋㅋ 그래도 또 갈거예요 야장조아
아차산 에서 능선타고 오다가 오리백숙예약하고망우동쪽 내려왔는데 옛 용마랜드 옆에 용마쉼터 있어요완전강추 메뉴 ㅎㅎ
굿
좋아요
좋아요
분위기 좋아요
맛있어요"
136
"용마해장국 서울 3대 소뼈선지해장국.백종원의 삼대천황 등 다수 방송.갈비탕같은 맑은 해장국으로 너무 맛있고,양도 푸짐합니다.2인분 포장.고추장아찌도 맛있어서 포장해왔어요.용문동의 3대 해장국집창성옥한성옥용문해장국.이곳과 더불어서소뼈선지해장국의 성지.
대.존.맛!!! 깍두기, 고추장아찌랑 너무 잘 어울려요.
4번째 방문만에 해장국을 데려 올 수 있었다는가성비 대비 신선한 선지 깔끔한 국물 달달한 시래기콩나물의 아삭임쉬는 날 가서 먹어 봐야겠다는완전 취향 저격백종원,김현준도 다녀간 맛집 일줄이야강추~~~^^
평일 2쯤 방문. 대기없이 식사. 좀 더 위로 올라가면 유료주차장 2천원 포장은 약 3초 소요됨
깔끔하게 맛있는 해장국!
최고의 가성비, 가심비입니다.추운 날씨에 기다림이지만가치는 충분합니다.장사해 주셔서 고맙습니다.^^* 꾸벅
와우 대단쓰 가격 맛에 놀랐어요.1시간 기다린 보람이 있어요.테이블이 많이 없어 대기줄이 길어요.포장4인분해서 울산 방어진까지 가져왔네요.KTX타고 무거움 ㅎㅎㅎ집에 와서 먹어도 그맛입니다.배추국물이 잘 배어나고 우거지 소뼈 선지가 환상적인맛.시원한 국물이 제주갈치국을 먹는 느낌.중앙해장이 진한국물에 기름낀 육수라면 이건 아주맑고 맑은 육수 맛이다.너무 좋다.다시가고싶다.5점 만점♡
한번 맛보고 자주 가고 있습니다 웨이팅 좀 있어서 되도록 포장 이용하고 있네요 :-) 해장국 찐 맛집입니다
확장하지 않았으면 하는 가게
해장국 정말 맛있음"
137
"현금 결제 유도한다, 불친절하다는 후기가 있어 걱정했는데 그런 거 없었다. 친절하고, 카드도 잘 받아주심. 포장하면 양도 좀 더 많이 주시는 것 같은 느낌 적인 느낌.맛은 이곳만의 개성이 있음. 후추 뿌린 떡볶이. 가게에서 먹으면 직접 뿌려먹어야 하는데, 포장하면 알아서 뿌려 주심. 국물은 칼칼하지 않고 된장(?)이 들어간 듯한 구수한 맛. 순대는 간 외에 부속고기가 없어 아쉬움, 완전 싸구려 맛이라 맘에 듦. 어릴적 시장 순대 맛. 야끼만두야 워낙 유명하고. 포장 시 좋은 점은 2인분 포장하면 1인분씩 따로 포장해주신다. 집에 와서 나눌 필요 없어 좋다.
추억의 학교앞 떡볶이 맛. 잡채만 들어 있는 야끼만두 맛이 좋음. 난 따로 만두만 먹는 게 더 맛있었다. 실내는 어수선한데 테이블은 많음. 떡볶이라 자리 회전도 빠름. 사장님 친절. 현금 결제 유도한다 해서 걱정했는데, 다행히 카드 잘 받으심. 요즘에 누가 현금 들고 다니나.이동네, 떡볶이 맛집이 몇군데 있다는데 부럽네.
음료수까지 총 만원. 신전떡볶이랑 맛이 흡사하고 달달해서 난 맛있었는데 같이 간 사람은 후추떡볶이라서 별로라고 한다. 호불호가 있는 듯. 식탁자리가 많다.
금요일밤 포장해서 떡맥!! 일주일 피로가 싸악~
어렸을때 먹었던 후추떡볶이 그맛 그대로에요♥ 중학교 다닐때 생각나고 추억돋아요♥
떡볶이하면 홍이네죠!!
학교앞 추억의 떡볶이 맛이에요 양도 적지 않아서 만원 이내로 두명이 식사 가능
야끼만두맛나요 떡볶인 모듬세트^^
갈수록 양은 적어지네요.. 추억의 맛
매장안이 깨끗하고 직원분이 친절합니다"
138
"예전에 웨이팅 때문에 포기했던 훈감동, 집에서 더 가까운 위치로 확장이전 해서 좋아요! 기대했던 텐동은 생각보다 그냥 그랬고 저는 사케동이 넘 맛있었네요 !! 우니 아낌 없이 듬뿍 올라가고요, 연어가 장난 아니게 쫀득+부드럽습니다 구웃 ???? 그리고 서비스를 이것저것 내어주셔서 대접 받는 기분이었어요 ㅎㅎ 인테리어, 감성 힙한 곳입니다 !
동네 맛집이라고 해서 와봤는데 맛도 친절함도??첫 방문이라 훈감텐동 주문했는데 튀김 양이 엄청 많아요ㅎㅎㅎ이거 기본텐동 맞나요?ㅎㅎㅎ먹고 있는데 서비스로 음료수도 주시고 다 먹어 갈때쯤 주방쪽에서 테이블 번호 말하면서 아이스크림 드리라고 하시길래 그게 제 테이블 번호인줄 몰랐는데 제꺼였더라구요ㅎㅎㅎ아이스크림 서비스라고^^또 방문하고 싶은 그런곳이에요??
객관적으로 보자면, 사케동은 플러스임에도 제가 다른데서 먹은 곳 보다는 연어양이나 크기가 엄청 많은 느낌은 아닙니다!여긴 텐동이 더 푸짐하게 잘 나오는 것 같구요. 튀김요리를 많이 함에도 매장내 환기도 잘 되어 쾌적해요^^ 평일 6시쯤에도 이미 테이블석은 자리없고 둘이라 바에 앉았어요.그래도 회전율은 빠릅니다~ 후식 아이스크림도 예상외라서 좋았어요:)
진짜 감동적인 맛이에요.. 사케동 플러스 진짜 최고입니다ㅠㅠ 텐동 별로 안좋아하는데 텐동도 맛있어요?? 평일에 가도 웨이팅이 길고 매장이 좁아서 빨리 나가야할 것 같은 기분이 드는게 아쉽긴 한데 그걸 상쇄할만큼 맛있어요!
텐동맛집!!♡♡ 넘맛나요 여자혼자 먹기에 양도 너무많구용 ㅎㅎ 고기랑 육즙 대박입니다
텐동과 사케동이 유명한 집인데 방배동에서 유명세를 타고 사당역 인근으로 최근 이전했네요. 사당역 이전 후에 첫 방문인데 연어의 부드러움과 적절한 간의 매칭이 좋았어요. 생맥주와의 조합이 잘 어울리는 집이에요. 웨이팅은 20분 정도 있어요.
다호텐동, 사케동플러스!사이드로 모듬튀김, 굴카츠 먹었는데진짜 전부 다 맛있어요서울시내에 이렇게맛있는 텐동집 있나싶어요!!!정말 추천해요.먹는 방법도 친절히 설명해주고 무엇보다 진짜아아아 튀김이 튀김이... 너무 맛있습니다!!!!!
양도 많고 깔끔하고 맛있었습니다! 기대도 안했는데 아이스크림까지 정말 맛있었습니다!ㅎㅎ 일부러 찾아와서 먹을만한 가치 있었고 사당 가면 다시 가고 싶은 집입니다!
두번째방문이에요! 첫번째갔을때 넘 맛잇어서 리뷰쓰고싶었는데, 영수증을 안받고왔더라구여!ㅠㅠ그래서 이번엔 꼭 챙겨왔습니다ㅋㅋ 제가 연어를 진짜좋아하는데, 양도 많고 신선하고.. 연어두께에 감동했습니당..ㅎㅎ.. 남친이시킨 텐동도너무맛잇엇구여!! 웨이팅 기다렸다고..튀김도 서비스로주셨는데 옥수수튀김 마약이었어요ㅋㅋㅋㅋ넘 맛잇게먹은 저녁이엇슴니당ㅋㅋ하이볼은 첨 마셔봤는데 알쓰인 제가 맛잇다고 하면서 홀짝 홀짝 마셨네요ㅋㅋㅋ사당에 맛집이 생겨서 넘 죠으네요!ㅋㅋㅋ또먹으러갈게요~~!!
장소 옮기고 오랜만에 가봤는데 역시 맛있어요."
139
"치즈추가해서 먹은 오코노미야끼 넘맛났어요. 철판요리주점이라 만드는거 보는 재미도 있었넹노. 고로케도 두가지맛으로 하이볼과 맛나게 먹었어요. 신랑이랑 주말 낮술마시면서 데이트했어요~친절하신 직원분들~ 구로디지털단지점도 오픈했다는데 가봐야겠어요.
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세용ㅎㅎ 퇴근시간 지나니까 웨이팅이 많아져서 일찍 와야될듯!!
기념일이라 남자친구랑 방문했는데 음식도 맛있고 친절해서 너무 좋았습니다!???? 명당자리도 앉고 서비스까지 최고였어요 :)
예전에 갔다가 몇년만에 다시가봤는데 웨이팅생길정도로 인기가게가 됬네요.음식퀄은 매우훌륭 가격대는 무난한편단 늦게나오니 미리시키세요
2시간 제한 있구용 야끼소바 존맛임 진짜 이거 먹으러 다시가고싶어
서비스로 주신 튀김 너무 맛있었어요 ?? 하이볼도 마시고 좀 좁아서 아쉬워요! 잘먹었습니다
분위기 좋고 철판이 바로 보여서 좋앗어요 오코노미야끼 먹으러갔는데 만족입니다
음식도 너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ
일단 오코노미야끼랑 야끼소바 찐이구요. 여기처럼 하이볼 종류가 다양한 곳도 없는거 같습니당. 가게가 협소해서 옆사람이랑 간격이 가까운게 좀 아쉽지만 맛이나 직원들 친절도 다 만족스러워요~
위생이 조금 당황스럽긴한데 음식이 맛잇어요!! 굳이 오픈주방을 하시는 이유가 뭘까스러운 위생관념이지만 맛잇으니까 용서가 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 메뉴판등 주변물건이 조금 끈적거리고 화장실이 좀 불편한데 맛잇고 친절해요~~"
140
"머치커피만의 시그니처 추천해요:)
자리가 없어서 밖에서 서성이자 다가와 바 자리를 친절하게 안내해 주셨어요! 그리고 커피, 디저트 맛도 좋고 최고! 다음에 또 방문해서 머치멜로 또 먹을래요??
부드러운 크림은 입맛을 다실수록 고소한 맛이 느껴지면서 커피랑 참 잘 어울렸어요.
#.너트크림모카 맛있어요~평일에 오면 좋아요ㅎㅎㅎㅎ 오늘은 사람 많아서 테이크아웃 했습니다. 가성비로 가서 먹어야겠습니다… 테이크아웃 잔이작아서 250ml도 안되네요ㅠㅠ늘 매장에서 먹던거라 아는 맛인데…. 오늘따라 맛이 많이 씁쓸했어요그리고 매장에서 먹을땐 양이 많아보였는데 아쉬웠습니다. 다음엔 꼭 매장에서 먹어야 겠어요~^^
분위기가 힙해요. 요즘 아인슈페너 괜찮은 집들이 많네요. 주전부리가 적은게 좀 아쉽네요
음료가 맛있어요
아인슈페너 맛집입니다!!
친절하시고 맛있어요
직원분이 엄청 친절하세요 음료 다 맛있어요!
커피 맛있어요"
141
"맛있습니다. 오랜만에 왔는데 사람들이 많아졌어요. 2022.4.3 일년 반만에 왔어도 여전히 친절하십니다. 오늘은 육전 먹었는데 캬 막걸리 5년만에 먹었습니다 아 마시써~
기대 이하 , 바쁘니 불친절은 이해가격 비쌈, 양이 적음전을 부치는 분은 외국인 노동자 부부로 보임정당한 대우를 받고 있을지..백종원형님이 재방문 하기를 바람재평가 필요초심을 잃지 않기 바람사진에 있는 분들은 안보임
다양한 막걸리다양한 전서글서글한 직원분들~좋아요
김치찌개+반반전 시켰는데 육전이랑 김치전 완전 많이 나오고 맛있어요! 여자 직원분도 매우 친절합니다!
전화 주문후 차량으로 픽업해왔는데, 주차공간이 없어서 어찌해야하나 고민하고있을때 직원분께서 밖에 나오셨다가 저를 발견하시고 차안에서 카드 받아서 결제해다가 전을 가져다주셨어요. 정말 너무 친절하시고 감사했습니다!!!전은 약간 기름진면이 있으나 맛은 매우 훌륭했습니다! 깻잎전을 주문했는데, 정말 이렇게 오동통하고 큰 깻잎전은 처음이었습니다. 주문할땐 한 종류의 전에 19,000원이 비싸게 느껴졌지만 실물을 보고 맛을 보니 충분한 값어치가 있었습니다. 냉동재료 받아다가 구워내기만 하는 가게와는 차원이 달라요. 육즙이 줄줄 나옵니다. 그러나 여러 리뷰에서 언급하였듯이 기름이 많아서 첫맛에 기름 냄새가 훅 올라오는 단점이 있었어요. 앞으로는 가져와서 키친타올에 기름기를 한번 더 빼고 맛보아야겠어요. 추천합니다!!
7시쯤 도착했는데 줄이 길어요. 2인석이 따로 있는지 2인 손님 우선으로 들어가요. 음식 엄청 빨리 나오고 따뜻하고 맛있어요. 양파, 간장 비었는지 보시고 자주 챙겨주세요. 막걸리 종류 진짜 많도 다 맛있어요. 다음날 머리 안아파요. 화장실....ㅜㅜ
전이 너무 맛있어요. 막걸리 종류도 많아 좋아요. 다만 좌석이 너무 붙어있어 불편하고 시끄러워 대화하기가 힘들어요. ㅠㅠ
테이블은 엄청 좁고 저 갔을때는 밥 공기밥 아예 없다고 하셔서 그게 아쉬웠네여 비오는날 바글바글해여
그냥 그랬어요 ㅎㅎ 엄청 맛있지도 않고 맛없지도 않고. 막걸리 종류 짱 많고, 김치찌개는 걍 김칫국 같은 밍밍
왜 유명한지 알겠어요.전 맛있네요.김치찌개는 기본으로 전이 나오기 전에 먼저 먹기는 좋으나 기름기가 많아, 전이 나온 이후에는 매력이 크게 반감됩니다.디포리육수로 맑게 끓이시면 더 좋을 것 같아요."
142
"주문한 메뉴 너무 훌륭했고특히 문어튀김, 성게알 냉 카펠리니 너무 너무 추천합니다.닭구이는 무난한 맛이에요~ 다음엔 라갈비로 변경해서 먹으러 가볼 생각입니다.가볍게 복순도가 한 잔 하면서 좋은 시간 보내고 왔네요~후식 메뉴 밤 아이스크림은 맛은 진하고 너무 좋았는데, 주변에 소보루? 과자는 마늘향이 강해서 약간 아쉬웠어요. 밤 맛을 좀 헤치더라구요.재방문할게요~ 직원들도 친절하고 즐거웠습니다.
여자친구와의 기념일이라 예약하고 방문했습니다.??분위기가 너무 좋고, 화장실도 깨끗하고, 주방이 오픈되어 있어서 청결에 신경쓰시는 것이 느껴졌습니다.트러플 메밀 파스타, 항정살 튀김, 문어 튀김을 주문하였는데 트러플 메밀 파스타는 트러플 향과 메밀 파스타가 생각보다 너무 잘 어울려서 정말 맛있었고, 문어튀김은 문어가 매우 크고 바삭했습니다. 특히 소스(?)가 너무 맛있어서 여자친구와 바닥까지 긁어먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋ 그리고 항정살 튀김은 여자친구가 제일 좋아했습니다. 바삭하고 야들야들해서 다음에 또 생각날 것 같습니다.????여자친구와 특별한 기념일을 보내기 정말 좋았습니다. 좋은 음식 대접해주셔서 정말 감사합니다.??
오랫만에 멋진 점심식사를 했네요독특하고 새로운 맛이에요LA갈비가 갈비찜처럼 부드러워서 좋았고요문어도 숯불향이 나면서 고소한 밥이랑 어우러져서 맛있었어요이렇게 독특한 한식당은 오랜만인거 같아요다음에 또 방문하고 싶어요
분위기가 매우 좋았구 직원분들이 친절했구 인테리어가 멋있었어요!! 그리고 김치가 너무 맛있었습니닼ㅋㅋㅋ
성개알 냉 카펠리니는 넘 짜요,,, 튀긴 수수가 신기한 식감을 줬지만 성게알은 그닥 싱싱하지 않았네요 비린맛을 가리려고 간을 쎄게했나 싶기도 하네요.. 꾸리살 카르파치오는 고기와 부추가 따로 놀았어요 고기에 후추같은 향신료나 치즈라도 조금있었음 괜찮았을꺼 같아요.
특색있는 요리들로 맛있었습니다. 가게도 분위기 있어서 특별한 날에 가기 좋을 것 같아요
솔직히 별루. 너무 비싸요. 첫맛은 맛있는데 먹다 물려서 남기고 왔어요. 고기는 첨에 맛있다 했는데 식으니 짜고 저 리조또 같은거 젤 별루 였어요. 문어요리는 문어는 맛있는데 감자뇨끼는 별루에요. 감자보다 밀가루 비율이 더 많아요. 제가 뇨끼를 엄청 좋아하는데 영;;
1. 문어튀김그냥 두꺼운 문어 다리 잘라다 튀긴것.위에 그냥 파래 얹은느낌이에요...적정가격 8000원 예상2. 항정살 구이그냥 항정살 사다가 구운 느낌...한 8조각 나오는데 23000드시고싶으시면 정육점에서 항정살 사다가 구워드시거나 에어프라이기 돌리시면 돼요3. (트러플)온메밀 파스타메밀인데 따뜻한면이라 잘 어울리지가 않음.트러플은 너무 얇아서 향조차 느껴지지 않음.총평 : 먹다보니 옆에 국수집가서 맥주마시고싶은데 배가 차서 화가 나네요. 그나마 와인은 먹을만했어요.분위기도 노래소리가 시끄러워서 직원분이 무슨말씀하시는지 하나도 안들리더라구요.
특별한 음식을 비싸지 않은 가격에 먹을 수 있어요 다만 고기는 기름이 많은게 좀 아쉬웠고 문어밥은 조금 짠게 아쉬웠어요 맛이 조금만 보완되면 좋을거 같아요!
오후5:30예약이었고, 문은 딱 5:30에 열리더라구요. 시간 맞춰가서 가자마자 입장했어요. 천장이 유리로 되어있어서 분위기에 한 몫 한다는 얘기를 들었는데 관리가되지않고, 천을 씌워놓았는지 천장으로 아무것도 볼 수 없었어요,, 그리고 매장 내에 이케아 행거가 하나 있는데 저희는 그 행거 바로 옆자리었고, 행거에는 직원들 옷만 걸려있었어요. 직원들 옷 옆에서 밥먹는게 유쾌하지는 않았지만 마땅히 옷 둘 자리가 없길래 그러려니했어요. 그리고 테이블을 지정해주는 방식이 좀 의아했어요. 유선으로는 6인테이블 중 두 자리만 남았다고 했는데 자리가 많았고, 저희가 나갈 때까지 테이블이 모두 차지 않았어요. 음식은 코스 요리처럼 다 따로나왔고, 그럭저럭 마지막 성게알 어쩌구는 최악이었어요 짜고 시고 참기름냄새만남"
143
"지금까지 많지는 않지만 리뷰를 적은곳 중에 가장 음식이 정갈하고 담백하고 깨끗한 맛은 이곳이 처음이네요. 종업원분들 참 친절하셔서 음식이 더 맛있는거 같은 느낌이 들었어요. 여기는 처음 나오는 반찬부터 마지막 계산하고 나갈때까지 정말 기분 좋았어요. 이집 단골 리스트에 올라갑니다!
제 앞에서 만석이 되고 사장님이 대기등록해달라고 하셨어요 근데 저희 뒤에 서계시던 분들이 제 시야를 가리고 먼저 하실려고 하더라구요 ?? 거기서 딱 선을 그어서 우리부터 하는거라고 말씀해주시던 사장님!! 별거아니지만 감덩이였어여 ㅋㅋㅋ 음식 양도 정말 많고 저렴하게 배불리 먹었슴다 ??????
전골에 야채가 싱싱하고풍성해서 씬나게 먹었어요!!만두집인데 비빔국수가 더꿀맛bb칼국수면인데도 맛있었구간이 기가막히게 딱이라완전 입맛에 찰떡!!!
만두가 주먹만해요!! 비빔국수은 칼국수 면처럼 두껍고 쫄깃해서 맛있어오!! 위에 고명으로 올라간 육번도 맛있어요!! 지짐이도 맛있습니다 ㅎ
친구들과 함께 줄서서 먹은 보람이 있어요엄청 맛있어요ㅠ존맛존맛♡또 먹고싶어요~사장님도 친절하시고~^^잘 먹고 갑니다~~
집에서 만든 만두맛^^자극적이지 않아요.비빔국수는 소면이 아닌 칼국수면이예요.고명이 많이 올려져 있어요
유일하게 평일 2시에도 웨이팅있던 식당! 그만큼 기본 이상 맛있고 음식 깔끔하고 정갈하고 청결하고무엇보다도 바쁜 와중에도 너무너무 친절하십니다:) 재방문 의사 100% 맛있게 먹었습다
방문할때마다 웨이팅 너무 길어서 오픈시간에 맞춰갔습니다.기다릴만한 맛!만두전골 너무 맛있어요 가게분들도 너무 친절하고 서비스가 빠릅니다.
오늘 맛집 두 곳 방문 후 리뷰 1000개 무소용 느꼈습니다. 여기 앉으면 안 되는데? 안 되는데? 라고만 크게 말하지 말고 자리가 틀린 거면 안내를 제대로 하세요. 처음 가보는 사람들은 어떻게 압니까~ 혼밥러 1인석들 따로 있던데 이해는 하지만 옆으로 나란히 먹으나 작은 테이블 하나에 모르는 두 명이 마주앉아 먹는 것의 차이가 있습니까? 사람도 없을 때여서 좀 그랬는데 홍콩식 자리 로테이션 시스템이 더 현명한 것일 수 있을 것 같네요. 명동 명화당인지 거기도 김밥은 극찬보다 희한한 맛에 쫄면이 심히 짜서 못 먹을 정도라 거의 그대로 남겼는데 리뷰 맛집들 솔직히...... 오버..... 5시 되자마자 시킨 만둣국 만두 속은 꽉 찼지만 불어서 탱탱하지 않아 부스러져 집어먹을 수가 없고 간장 찍어먹기 힘듭니다
맛집이라고 해서 갔는데 정말 맛있네요 대기등록하면서 메뉴도 주문할 수 있어서 좋았어요"
144
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
145
"음식 맛있고 깔끔합니다. 세트로 주문했는데 남자 셋이 먹기에도 푸짐합니다. 서버분이 음식이 늦게 나온다고 연신 죄송하다고 하셨는데 얼마나 진상들에게 데이셨으면 그럴까 싶기도..;다들 조금만 여유를 가졌으면 좋겠네요.
입에서 김치가 살살 녹고 넘 맛있어요~ 앉자마자 바로 나와서 더 좋았어요~ 양도 많아서 엄청 배불렀네요~
여기는 맛도 맛인데, 홀을 담당해주는 선생님께서 너무 너무 친절하게 대해주셔서 더 좋았어요!!!!!! 메뉴고르는것부터 찜을 맛있게 먹는법도 신경써주시고 부족한 반찬은 없는지 살뜰히 챙겨주셔서 너무 감동이었어요♡ 어머니를 모시고 간 자리였는데, 너무 잘 챙겨주셔서 함께 간 가족 모두가 행복한 식사시간을 보냈습니다! 정말 감사합니다!
너무 맛있어요~특히 대파전 바삭하니 맛나네요
꼭 김치찜은 시키시구여!! 골뱅이소면도 특이하고 엄청 맛있었어요!! 또 가고싶네요~~
끓여서 먹는 타입은 아니라서 아쉽긴 한데 (북촌김치재는 끓여먹어요) 냄새 안 베이고 깔끔하게 드시고 싶은 분은 추천이에요! 김치재가 더 밑반찬 종류가 많고 김이랑 라면사리도 줘요 조금 더 김치찌개 느낌? 여기 밑반찬은 두부 맛있어요! 고기도 많아서 배불러서 남겼어요ㅠ 그리고 국물이 더 적어서 아숩 그래도 맛은 맛있어요!
?????????? 거 참 맛깔나고 깔끔하구먼요 쇠고기 무국!
밥 맛있는 집 드문데, 밥이 달았어요~^^ 제육볶음도 자극적이지않고 맛있었습니다.
김치찜 생각보다 양이 많아서 놀랐습니다. 생강맛이 맛이 많이 났었는데 저는 생강을 좋아해서 만족이었어요. 김치찜하면 김치가 흐물흐물하던데 이 집은 적당히 식감이 살아있어서 좋았습니다. 수육은 그저그랬는데 구성이 괜찮아서 풍부하게 먹고싶은날에는 김치찜+수육세트 추천드려요.
자리가 없어서 방처럼 분리되어있는 안쪽에 앉았는데, 뒷편에 박스들이 쌓여있었고 매장이 바쁘다보니 주문 받으시는 것도 어수선했습니다.  하지만 보쌈 한 입 먹고 이래서 여기 오나보다 했음. 담에는 김치찜이나 낙지볶음 먹으러 오고 싶은데 이 보쌈 다시 먹고 싶은 마음을 이겨낼 수 있을까 확신이 없음.."
146
"떡이 말랑하고 고소하네요!!!!쌀떡볶이를 밀떡볶이보다 좋아하는 편이라맛있게 먹었습니다.분식집 떡볶이를 요즘 잘 안파는데 먹을 수 있어서 너무 반가웠어요 ㅎㅎ꼬치어묵은 생선맛이 강해서 제 스타일은 아니었어요!다음에 간다면 떡순튀 시켜 먹고 싶습니다:)
삼청동 가면 떡꼬치먹으러 꼭 들르는곳이네요. 소스가 케찹맛이 많이나서 호불호는 나겠지만 가끔 생각나는 맛이에요!
떡꼬치 겉바속촉이에요. 바로 튀긴 거라 뜨겁고 맛있어요. 식혜랑 궁합도 너무 좋구요 ! 추가로 어묵튀김꼬치도 먹었는데 얘도 맛나요. 이 동네 오면 무조건 들르게 될 것 같아요
[초등학생때 먹던 떡꼬치 이제 두개 머겅]??가게 옆에 잠깐 차를 세워도 된다고 하심!??식혜를 시키세요! 입가심하면서 더 많이 먹을 수 있어요. 후후 오뎅은 하나시키면 두 꼬치 나옵니당 떡볶이가 정말 다싯물+고추장+대파로 맛내서 많이 맵지 않고 깔끔해요.??10-15팀은 앉을 듯? 꽤 넓어요.?7시 반쯤 갔는데 마지막 좌석이었어요.아는 맛이 무섭다.. 삼청동 놀러왔다가 출출할 때 들어가서 먹기 좋아요. 작정하고 벼르고 와서 먹을 정도는 아닙니당
튀김오뎅 꼭 드세요유!! 너무 맛있어버릠~_~
서울 삼청동에서 꼭 들러야할 분식집 :) 세월이 지나도 그대로인 맛과 추억의 음식인 떡꼬치 드실 수 있어요 여름엔 식혜한잔, 계절 어느때나 떡튀순 모두 즐기세요 !
맛있었어요! 쫜득쫜득한 떡이 맛나용!
떡볶이 맛있었어요?? 쌀떡이라 쫄깃..!
먹느라 사진 깜박했네요 ㅋ 떡이 맛있어요??
아주 마음에 들어요 쌀떡이라 쫀딕쫀딕"
147
"꼬릿한 곰탕 스타일. 수육 맛있고 부드러움. 김치는 익은 김치, 깍두기 국물 달달해서 소면이랑 먹으면 맛있음. 제로페이는 된다고 표시되어있으나 오늘기준 안 되는 상태라 아쉬웠음.
This Youngdong Seolleongtang is one of my favorate restaurant for this Seolleongtang and I have visited here nearly thousand times over the last 40 years.Seolleongtang is the traditional Korean stamina inducing health food which is made by boiling the bones and fresh meat of ox for a long time.The soup is very deep and savory. It is offered with generous amount, and rice
soup can be refilled.
27년 단골의 강남 설렁탕 1등 영동설렁탕 술자리의 끝은 영동설렁탕
맛있어요 수육 꼭 드세요 ??
기름기 안걷어낸 소고기국 스타일에요~ 일단 들어가자마자 꼬리꼬리한 냄새가나요..뽀얀 설렁탕아니라 호불호가 있을것같아요.고기는 냄새안나고 맛있는데 양을 많이주는게 장점입니다.아쉬운점은 김치가 조금더 맛있으면 좋겠어요
깔끔한 설렁탕과 살짝 달달한 김치 조합이 든든한 식사로 좋았어요. 일요일 밤 아홉시에 갔는데도 사람이 많아서 놀람. 테이블이나 김치통 등 청결이 조금 아쉽습니다 + 신사역 쪽이니 그러려니 하긴 하지만 살짝 비싸요
설렁탕 찐맛이에요 다시가면 수육은 안 시킬듯!
청결부분은 아쉽지만 ㅜㅜ 비싸다 생각했는데 역시 맛있어요 굳굳
미리데워놓아서그런지 탕이뜨겁지않아서 아쉽네요 ㅜ
테이블 위가 너무 지저분해요.. 소금통 김치통 파통 다 너무 커서 4인 테이블을 4명이 앉아 먹을 수 없고, 코로나 시대에 전사람이 어떻게 먹었는지도 모르는데 계속 놓여져 있어서 먹기 꺼려져요. 위생적인 부분 신경쓰셨으면 좋겠어요.."
148
"The combination of Kokumi Port Butt with the Kokumi Rice, Wasabi and picked Ginger, so called Samhap(삼합) tastes savory!Pork Cheek Meat (가브리살) and Skirtmeat (갈매기살) are tender and super tasty. The chewy texture is very impressive.The spicy Soy Bean Paste Stew is also recommended, which is also helpful to get rid of the greasy taste of the meat.Grilling and Carving services provided.
일요일 4시 오픈 시간 맞춰 갔구요 3시40분쯤 가니 4번째로 명단에 이름 올리고 저녁영업 시작하자마자 입장했어요. 목살 두툼한데 촉촉하고, 코쿠미쌀밥은 간간해서 밥+고기 올려두고 기름기 머금었을 때 함께 먹어도 맛있구요. 된장찌개는 된장맛이 진하지는 않아 제 취향은 전혀 아니었지만, 곁들여먹을 만은 했어요. 미쉐린이라는 유명세가 궁금하시다면 한번쯤은 가보셔도ㅎㅎ!
2인이서 목살2인분 꿉살1인분 밥2공기 짜파게티 된장찌개 이렇게 먹었습니다 맛있어요! 짜파게티나 된장찌개 시킬꺼면 고기 주문할 때 같이 시키거나 꾸워주실 때 주문하면 좋을 듯 합니다 밥이 맛나요!
1시간 기다려야 합니다.주차장이 없어서 인근 유료주차장을 이용해야 합니다.30분에 2500원 입니다. 고기는 직접 구워 주십니다. 직원분들 전체적으로 친절합니다. 인테리어는 잘 돼 있습니다. 목살 이 뻣뻣하지 않고 육즙이 가득 찼습니다. 이 가게에서 만든 밥과 같이 먹으면 맛있습니다. 강남 입지 대비해서 고기가 저렴한 편입니다. 다만 기다리는 시간과 주차비용을 생각하면 아쉬운 면이 있습니다.
목살하고 코쿠미쌀밥 같이 먹는 것도 맛있고 소금에 찍어먹는 것도 굉장합니다...전 개인적으로 소금에 찍어먹었던 첫 점이 기억에 남네요ㅋㅋ 꿉살은 품절이라 가브리살 먹었는데 역시 맛있었습니다.
삼겹살 목살이 젤 맛있어요! 구워주시는 직원 분이 누구냐에 따라서 맛 차이가 좀 있는듯..
여긴 무조건 목살 + 고쿠미 밥 조합으로 먹어야함 . 평일 저녁에도 웨이팅 한시간 반 이상했지만… 그만한 가치가 있었다 최고! (삼겹도 맛있었음)
맛집이라고 해서 갔는데...진짜 맛집이었어요 목살이 이렇게 맛있을 수가 있나요? 구워주는 것도 너무 좋았고 너무 맛있었습니당!!^^
- 삼겹살 구워주고 잘라줌- 매장 깨끗한편.- 웨이팅 거의 매일 있음밥이 제일 맛있는 삽겹살집..밥이 너무 맛있어서 이것만 먹으러 오고 싶어요??트러플짜파구리는 약간 평범한데 나름 잘 어울리는 것 같기도?? 된장찌개는 흔히 예상하는 빨간 고깃집된장찌개에 살짝 마일드한 맛입니다.
목살이 꿉살보다 더 맛나네요"
149
"자바칩 홀릭금장 텀블러 언제 또 나오려나 싶어서 자꾸 가게되네요ㅜㅜ뷰는 언제 가도 특급????
뷰가 정말 환상입니다ㅜㅜ여러 유럽의 뷰를 추억에 간직하고 있지만노을진 한강 뷰를 품고있는 스벅은 정말이지 최고!집 근처라 아이 하원하고 출발하니 4시 반쯤인데도자리가 꽉 차서 커피가 나왔지만 자리 앉기 위해 눈치게임을 해야했고 ㅜㅜㅋ아직 다 마시지 않았는데 노부부가 일어나실거냐며물어오자 압박감이 느껴져서 얼른 옷 챙겨입고 나섰어요ㅜㅜㅋㅋ노부부여서 기분이 마구 나쁘진않았..해가 강해 진심 썬그라스 챙겨가시는걸 추천해욬ㅋ다행히도 패딩 안에 반팔 면티를 입고있어서 뜨거운카페 내부에서 살아남을수 있었답니다.어디로 떠나고싶을때 해외 가고싶을때 기분 전환으로도 추천해요~*푸딩 넘나 맛있어요 두번 드세요 아니 세번!!
2층은 생각보다 많이 시끄럽지 않아요 산책하다 음료 꿀맛~~!
사람이 진짜 많아요!! 뷰는 최고~~
평일도(오후) 사람 많아서 자리 잡기 좀 어렵고 조용하게 물멍은 못하지만 경치는 정말 최고인것 같아요~ 직원분 친절하세요. 자리가 더 많았으면 좋겠네요.
뷰 맛집 음료야 인증된 맛
물 위에 떠있는 스타벅스라니,,, ㅠㅠ 너무 특별하고 좋았어요 ㅎㅎ 다만 아쉬운 점은 마감시간이 빨라요!!! 확인하고 방문하면 좋을 거 같아요 ㅎㅎㅎ
뷰도 좋고, 추운 날 한강 여유롭게 보고 싶을 때 좋아요~
뷰는 좋은데 사람리 많아서 앉기가 넘 어려움ㅠ
창가 협소한 자리로 극심한 스트레스 창가자리 포기하고 가면 괜찮아요"
150
"메밀 장국은 여기가 젤로 맛있는 거 같아요~
판메밀 유명하다 해서 고기먹고 바로옴 ㅎㅎ 맛나여 잘먹었습니당ㅎ
비빔모밀 면이 부들부들하고 양념도 자극적이지 않아서 맛있었다. 다른 메뉴도 먹어보고 싶다. 재방문 의사 있음
북창동의유명한맛집모밀의명가~~너무맛있어요일식모밀무즙은새모이만큼나오죠여기먹어보고는다른데모밀못먹어요
결혼 전 시어머니가 알려주신 단골집입니다. 벌써 20년 가까이 되가네요. 메밀국수와 송옥우동 너무 좋아해요. 다른 곳에선 메밀국수 못먹어요 :)
메밀 전문, 특히 판메밀이 맛있는집.
돈가스정식 푸짐하고 맛있어요!!
송옥온메밀, 판메밀 너무 맛있어요
판메밀이 일품이네요
남대문올때마다 꼭먹어요 너무맛있어요"
151
"전체 룸이라 프라이빗한 모임이 가능해요. 이 시국에 방문하기 좋은 식사 장소입니다. 저녁 다 코스는 너무 많아서 남길 정도로 푸짐했어요. 해산물, 회는 말할 것도 없지만 고등어조림 특히 훌륭했습니다!
음식이 정갈하게 다양한 구성으로 잘 나옵니다. 회도 맛있고, 조림, 튀김, 탕 다 좋았고, 룸으로 되어있어서 식사하기 좋았어요. 대접해드리려는 자리로 잘 선택한거 같았어요.
음식이 깔끔하고 맛있어요 친절해요
진짜 친절해요. 전복순두부 맛있어요!!!
친절하고 맛 있어요. 다음엔 룸 도전!!! 명함도 챙겨가야...이벤트 통에 투척.
음식도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아서 완전 반했습니다. 조만간 한번더 방문할게요. ^^
아이랑 같이 갔는데 세심하게 배려해주셔서 정말 감사했어요 음식도 맛있고 깔끔해요
가격대비 만족스러운 음식퀄리티는 아닙니다 (재료의 신선도 측면) 그치만 특별한날 대접하기 좋은 공간, 친절함이었습니다 (사진은 마 코스) 아그리고 고등어조림이 존맛이에요
라코스 이용했는데 맛있고 서버분이 친절합니다
친절하고 깔끔하고 맛있었어요!"
152
"정말맛있어요 강추
굿
진짜….. 진짜 맛있엉ㅎ
맛있는데. 저녁에 인당33,000원 가격이 부담.
너무 맛있어요
점심 메뉴도 맛있어요!!
여기서 낙지먹고 힘이 납니닷. 사장님도너무친절하시고 좋으셔요
1인분에 비싸긴 한데 낙지가 엄청 싱싱하고 부드럽고 넘 맛있었어요
맛있고 친절 굿!!"
153
"약간 레트로한 분위기예요~??뇨끼는 감자와 밀가루가 주재료인 요리래요.동그랑땡 비슷한 모양에 자극적이지 않은 맛이네요.??라쟈냐에 와인 곁들여 봤어요.양재천 꽃구경 왔다가 들리기 좋네요.??
??????단호박새우 파스타 쫄깃쫄깃 아주 맛있어요 굿굿?? 목욜 1:30에 갔는데 15분정도 웨이팅 했어요. 전체적으로 가정식느낌으로 음식이 편안하고 깔끔해요????
웨이팅하고 먹을 정도로 맛있었어요 !! 특히 저 단호박오일 파스타 최고 사장님도 직원분들도 다들 친절하셔서 잘먹고 즐거운 친구 생일파티 하고가요 ??????????
뇨끼가 가장맛있고 매생이는 약간 매생이죽이랑 비슷한 맛이에요! 소고기토마토파스타는 미트볼스파게티느낌이 나요. 인테리어가 독특하고 예뻐서 사진찍기 좋은거같고 직원분들이 친절하세요!
첫번째 방문이었어요. 입과 눈이 모두 즐거운 식사였습니다. 자극적이지 않은 건강하고 담백한 맛이어서 좋았습니다. 좋은 사람과 또 가고 싶은 곳입니다.
두번째 방문이에요! 지난 번에 크림뇨끼 넘 맛있게 먹어서 재방문했는데 이번 달 메뉴에도 뇨끼가 있어서 좋았어요 ㅎㅎ 단호박오일파스타는 시그니처니 당연히 맛있고 로제뇨끼도 맛있었어요! 소스가 조금 더 넉넉했으면 좋겠다는 마음이 있었네요-! 다음 달 메뉴는 어떤게 있을지 기대되는 가게입니다 ♥
맛있습니다. 가격은 살짝 비쌉니다. 18,000원 대...소스 찍어 먹도록 빵이 조금 제공됩니다.야채샐러드가 거의 만원으로 조금 비싸지만, 이것저것 들어간게 꽤 맛있습니다. 특히 껍질 벗긴 방울토마토가 아주 잘 어울립니다.빨간 저 음식은 이름이 길어서 뭔지 모르겠습니다. 리조또 였던거 같은데....뭔가 야채가 많이 들어가서 맛이 풍성합니다. 마음에 들어요.오일 파스타는 일반적인 긴 국수같은 면이 아닌 펜네가 나오는데, 아주 잘 어울립니다. 그리고 페페론치노 같은 걸 살짝 넣어서 느끼함을 잡아줬습니다.오일파스타는 여태까지 먹었던 집 중에서 단연 최고였습니다. 다시 간다면 무조건 오일파스타는 또 시킬겁니다. 아참! 평일 점심에도 예약 필수고, 예약시간은 11시반밖에 안됩니다. 참고하세요
음식들도 너무 맛있고 분위기도 너무 좋아요. 다음에 또 먹으러 가겠습니다~
5:10 쯤 도착해서 18:40 쯤 먹었어요양재천 근처 음식점이 별로 없더라고요.. 대기할까말까 고민했는데 그냥 기다리고 먹었어요처음에는 두 메뉴만 시켰다가 단호박 오일 파스타가 궁금해서 시켰어요. 어느정도 배가 찬 상태였는데도 너무 맛있게 먹었네요 이 메뉴는 정말 어딜가도 못먹을 메뉴니까 꼭 드셔보세요!!그리고 뇨끼도 정말 맛있었어요. 크림도 존맛 근데 크림이 좀 적었어요. 저희가 뒤에서 두번째로 마지막 테이블이어서 그런지 빵도 주셨어요. 배가 불러서 좀 남겼네요. 여기 단점이 있다면 예약 마감이 빠르다는거..?! 맛있었어요~~
가게 앞에사 기다려야하는게 불편하지만 ㅜ 파스타 뇨끼 먹었읍니당 가게 귀여워요"
154
"모밀도 맛있다는데 냉우동도 따끈한 우동도 먹고파서 둘이서 다른 메뉴를 주문해봤어요. 따끈한 우동도 깔끔한 맛이라 너무 맘에 들구요. 면이 우선 쫄깃해서 좋네요!! 냉우동은 쫀득한 면에 찍어 먹는 모밀간장이 너무 맛있어요. 왜 줄 서서 먹는지 알겠더라구요~~
벚꽃 만개한, 일요일 12시30분에 가서 대기했다가 2시 20분쯤 들어갔습니다. 맛있지만, 2시간이나 기다릴만큼은 아닌것 같습니다. 대체로 특색있고, 맛있습니다.
가격이 비싸지만 맛있음짠거 못먹는데 슴슴하고 딱 내입맛.맛있는거 먹으면 먹는동안 아주 잠시 행복을음미 할 수있음. 계란풀은소바는 별로였음.맛이 따로놈소바는 차게 먹는게 진리인듯. 울엄마랑 같이 가고싶은 집.
다닌지 3년 된거 같은데 갈때마다 맛이 일관적이고,맛있습니다!!다만 예전 16화음 핸드폰에서 연주되는듯한 컴퓨터음 미디 배경음악은 바꿔야할 것 같습니다ㅠㅠ
텐푸라 온소바 정말 맛있었어요. 감칠맛이나서 다 마셨어요 튀김도 딱 좋았어요 특히 양파튀김이 너무 맛있었어요. 근데 이가격이면 튀김이 좀 더 나와야될거같아요. 좀 부풀린듯한가격..그리고 소바스시도 하나 시켜볼만합니다~가격은 좀 사악하지만...
와라비 소바 + 호렌소사라다 우동 먹었어요.소바는 고사리 때문인지 굉장히 한국적인 맛이에요. 크게 기대하진 않았는데 의외로 괜찮아요. 시그니처 메뉴이기 때문에 한번쯤 시켜볼만 해요.우동은 좀 어색한 맛이에요. 맛 없진 않은데 추천드릴만 하진 않아요. 다만 우동 면발이 톡톡하니 온우동보다는 붓카게를 추천드립니다.
자주 가는 곳이지만 혼자 방문하는건 처음이었는데 평일 낮에는 웨이팅 없이 바로 입장할 수 있네요! 운전 때문에 맥주를 못마셨는데 날씨도 따스해지고 따뜻한 우동국물과 소바스시까지 환상적인 식사한끼입니다:)
오랫만에 간 미우야~최애 텐뿌라붓카케, 소바즈시는 꼭 먹어줘야지요 ㅋ 토리 가라아게 첨 시켜봤는데 육즙가득 넘 맛있네요 ㅎ 카레도 느끼하지 않고 괜찮았어요. 자주갈수 없어 아쉽지만 가는날엔 배터지게 ㅋㅋ
가츠동이랑 온메밀 먹었는데, 맛있어요!! 대기가 있어서 감안하고 가시면 좋을 것 같습니다! 메뉴도 다양해서 먹고 싶은게 많았어요. 온메밀 특성상 면이 툭툭 끊어져서 후루룩 드시고 싶은 분들은 냉모밀이나 우동 추천드려요!! (전 개인적으로 온메밀 좋아해서 잘 먹었습니다!) 가츠동도 너무 맛있어서 다음에 또 가고 싶습니다!! 대기는 앞에 한팀 있었는데, 일요일 점심때 가서 그런지 20분정도 기다렸습니다!
유명한 곳인데 이번에야 방문. 대기가 많은 곳인데 2시에 도착해 대기없이 입장. 2시30분에서 5시까지 쉬는시간. 가장 기본 우동과 초밥 3가지 세트 주문. 탱탱하고 쫄깃한 면발과 시원하고 달달한 국물. 기본에 충실해서 만족감 높은 맛의 우동. 유부초밥, 일반초밥, 메밀초밥까지 재료 본연의 맛에 충실하고 신선함. 2가지를 혼자 먹기엔 배부름. 그러나 1인분이 많은 양은 아닌편. 전체적으로 만족도 높은 곳. 인기많은 식당의 이유를 확인함."
155
"양재천 산책하다 들르기 좋아요!
좋아요! 친절하시고 티가 정말 맛있어요 !!!
매장 너무이쁘구 좋아요ㅠㅠ 특히 뷰최고
양재천뷰라 너무 예뻐요 창가자리 굿??
피넛버터커피도 맛있고 티라미수도 맛있어요 의자가 조금 불편한데 조용하고 좋아요. 애견 출입도 가능해요
도심에서 커피 한 잔 마시면서 봄,여름,가을,겨울을 계절마다 즐길수 있습니다.
창가 자리 좋아요??
창가석 좋아용!
늘 인기메뉴만 먹다가 오늘 처음으로 라떼 먹어봤어요. 라떼도 맛있네요!
분위기도 좋고 커피도 맛있어요"
156
"최고 맛있어요. 샌드위치 너무 신선하고 사장님도 정말 애정 갖고 하시는게 느껴져요. 늘 친절하신 사장님과 가성비 좋은데 맛까지 완벽한 샌드위치. 최고에요 최고! 늘 기분좋게 먹습니다.
라떼 마사러 재방문. 라떼도 역시 맛있어요. 에그샌드위치, 튜나 샌드위치 넘 맛있어요.
친절하고 샌드위치 정말 맛있어요. 근데 주스가 더 기가먹혀요. 홍시주스도 맛있고 망고주스 존맛탱
맛잇어요.튜나랑 치킨 샌드위치 먹엇는데치킨이 더 맛잇네요.베스트메뉴가 에그랑 치킨인거 보니다음엔 에그를 먹어보려구요.세트 할인을 모르고커피 단품을 시켯는데. 아메. 라떼 외에는 할인이 안되서 아쉽네요.그래도 맛잇어요.!^^
주차가불편하고 안에공간이 작아서 오래앉아있기는 눈치보이나 샌드위치랑커피는맛있어요
단골손님들이 많아보이는 곳??! 맛잇엇어용
맛나고 맛나요. 가격도 착해요~
밥 먹고 배부른 상태에서 먹어도 맛있어요.커피도 좋은 원두를 쓰신 듯. 라떼 안 먹어봤지만 맛있을 것 같아요.담에 꼭 먹어볼 예정.가성비 눈물 나게 최고!!! ㅠㅠ
수많은 집에서 샌드위치를먹어봤지만여긴진짜다건강한수제느낌의 맛있는집을발견하여 좋다사장님도 아주친절하시고 이런집은 나만알고싶은집!가성비좋고 또오겠습니다
단순한 샌드위치 같은데 먹고 나면 또 생각나는 맛. 종종감"
157
"부모님 생신이나 기념일마다 들리는곳으로 부모님이 제일 좋아하시는 곳 이에요. 여기만 오면 기분이 좋다고 하시고 ~ 가족끼리 오붓하게 룸에서 식사가 가능해서 안심하고 올 수 있고, 무엇보다 여기보다 맛있는 고깃집이 없어요 여의도에서 매번 찾아갑니다.
매번 갈때마다 감탄하고 옵니다 :0직원분들도 친절하시고 공간도 룸형식이라 좋고 코스로 항상 기분좋게 배부르게 먹고와요:)
보리굴비 정식 먹었습니다 룸형식에 코로나로부터 안전!
여러 음식 가볍게 먹는 갈비우정?!세트 좋음
회사 식구들과 저녁 먹었는데 진짜 맛 있었어요 담당해주신 문** 서버님 진짜 짱 친절하세요♡
친절하고 반찬이 다양ㅎㅏ고 맛있어요
가족 생일이라 모였어요말안했는데도 생일상 챙겨주셔서 조카가엄청 감동했어요 담당언니가 너무 맛있게고기 구워주셔서 오늘도 잘먹었어요~
친구들 모임했는데 담당서버가 잘 맞춰줘서 넘 재밌었어요 윤지혜 담당님 감사~
육즙가득한 고기가 입안에 가득차는순간 정말 행복하다라는게 느껴집니다 너무 맛있어요 고급입맛 친구도 인정한 곳입니다"
158
"양고기 샤슬릭이 대표메뉴일것 같네요!! 양고기 누린내도 거의 안나고 크기도 정말 큽니다 :)한국와서 아이란 찾기 어려웠는데 시원한 아이란 있어서 터키 여행 생각나서 반가웠습니다!???? 러시아식 만두 (필메니)는 향신료 향이 많이 나서 호불호가 갈릴 것 같아요! 저는 너무 맛있게 먹었습니다. 한국으로 치면 맑은 육수의 만두국이랑 비슷해요!사장님, 점원분들도 친절하시고 한국어 잘하십니다
샤슬릭 큼직큼직하고 양고기 잡내도 안나서 맛있었어요! 라그만도 푸짐해서 좋았어요. 다들 친절하세요
우즈베키스탄 분들도 많이 오셔서 더 믿음직한 곳이에요 이것저것 시켜봤는데 다 맛있었어요 양도 많고 친절하시고, 외국 온 느낌 드는데 한국말 잘하셔서 편해요
우즈벡 음식 첨 먹어봤는데 기대이상 맛있어요쌈싸와 매콤한 소스의 조합이 너무 좋았고 양 샤슬릭도 누린내 없이 맛있고 루라케밥 국물이 있어 우즈벡 난 찍어 먹기도 좋았고 우유차는 3명이서 아직도 있네. 라고 할 정도로 양이 많아요. 블로그에 가장 추천이 많았던 플로프는 전 젤 별로 였어요. 너무 기름진 볶음밥이라 담엔 그냥 난을 큰 거 시켜 먹는게 나을 것 같았어요. 재방문의사 100%~
우즈벡음식 첨 먹어보는데 다 존맛ㅠㅠㅠ 양고기 샤슬릭, 쌈사, 라그만, 우유차, 믹스과일컴포트 먹었는데 메뉴들 다 맛있어요!특히 양고기 샤슬릭 진짜 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 엄청 부드럽고 간도 딱 좋고ㅠㅠㅠ샤슬릭 먹으러 또 오고싶어요ㅎㅎ 계속 생각날듯한쌈사는 약간 고기찐빵같은 느낌!라그만도 맛있었어요!!! 소고기무국에 우동면 넣어 먹는 느낌인데 면이 덜익은 것같은 식감이지만 전 먹을만했어요 국물도 맛있고 고기가 짱부드러움우유차는....뜨거운물에다 밀크티티백 우린 거같아여 많이 싱거워서 아쉬웠어요..ㅠㅠㅠ양은 많았음...믹스과일컴포트가 생각보다 신기한 맛이었는데 블루베리,라즈베리 이런 맛 인줄 알았는데 약간 자두??같은 맛이라 예상치 못한 맛이라 좋앗어여! 달진 않은데 짠음식에 먹기엔 깔끔하니 좋앗어여
특이한 메뉴도 많고 맛있었습니다. 특히 카이막과 빵의 조합이 정말 좋습니다
양꼬치 구이와 몇개 사진을 못찍었네요~ 특별하고 맛있습니다. 단 아쉬운점은 술이 팔지 않아 술안주 같은 음식을 콜라와만 먹어야 했어요
사마리칸트가 이전하면서 스타 사마르칸트가 들어옴. 음식 맛있음
몇년만에 갔는데 변함없는 맛이네요 가격은 비싼편 이지만 보르쉬가 먹고 싶을땐 찾을만합니다.
우즈베키스탄 음식 처음인데 너무 맛있어서 놀랐어요 조만간 또 방문할 계획입니다플로프 강추 드려요! 정말 맛있었습니다혼자 방문이어서 난은 양이 많았어요…아마 식사빵인 거 같아요 샤슬릭 같은 메뉴와 곁들여 먹는게 좋을 거 같아요난 먹다가 목 막혀서(?) 카이막도 추가했습니다 맛있는데 꿀을 좀 더 주시면 좋을 거 같아요 어쨌든 전체적으로 만족도 높은 식사였고 조만간 지인 데리고 또 가려합니다!!!"
159
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
160
"메뉴가 정말 다양하고, 맛있음.*북경오리는 예약필수자세한후기 https:

m.blog.naver.com
apple2424
222697989931
에피타이저 트러플 쇼마이부터 너무 맛있습니다트러플 처돌이라면 필수!관자, 새우, 낙지 해산물 듬뿍 들어간 해산물 초면도 튀긴 면이라 독특하고 좋았습니다오이에 식초 소스?를 넣은 파이황가를 먹으면 입안이 다시 리셋되서 얼마든지 먹을 수 있었다는 ;)
짬뽕은 면이 보들보들 야들야들 육수가 잘 베어 있었고, 해산물도 많아서 맛있었어요. 새우딤섬도 맛있었고, 어향가지덮밥도 소스 짱
짬뽕은 국물은 맛있는데 계란면이라 그런지 식감 호불호가 있을듯. 새우교자, 어향가지덮밥은 맛있구요
소공점 크리스탈제이드 맛있어요 화장실 가는 복도에 담배냄새는 별로였어요
리뷰 잘 안남기는데 생각나서 남겨요친구들이랑 오랜만에 모여서 북경오리 맛집 검색 후 예약하고 갔는데진짜 오리 맛집이에요! 딤섬, 요리 다 맛있고 남자 사장님? 유니폼은 아닌거같은데 조끼입고 일하시는 매니져같은분은 오리 잘라주면서 맛있게 먹는법,식사 내내 메뉴 괜찮은지 필요한건 없는지 잘 챙겨 주셧어요! 계산할때까지 맛은 괜찮았는지 끝까지 물어봐주시고 최근에 다녀본 레스토랑 중 가장 친절하신 사장님 인듯... 예약은 필수로 하고가는거 추천드려요!!??
굴짬뽕 계절 메뉴인거 같은데 간 딱 좋고 국물 맑아서 좋아요 간짜장도 맛남 (약간 짬)
음식은 맛이있었지만 정말 서비스가 너무 형편 없어요. 직원들끼리 서서 잡담하고 자리에서부르는 벨보고 그냥 지나가고. 이식당 오늘 무슨일 있나요? 테이블마다 기본 벨 10번이상 눌러야 아는척해주고 정말 엎드려 절받다왔음. 다시 안갈거예요
다좋은데 본점 인테리어가 왜이래요? 입구에 들어가면 화장실 냄새도 나고. 청결이나 인테리어 환경 신경좀 쓰세요. 조명 색깔도 그렇고 맛은 좋은데 분위기가 영
라스트 오더 8시30분까지라 8시 좀 안되서 방문했습니다. 이전 방문시 맛있었던 기억이 있어서 좋은 마음으로 방문했는데, 처음에 카운터에서 맞이해주신 키 크고 안경쓰신 남자분 어찌나 불친절 하시던지..제가 들어가자마자 식사 가능한지 여쭈어보았을때 그 짜증난다는 듯한 표정을 잊을 수가 없습니다. 그날 개인적인 안좋은 일이 있으셨던건지 아님 마감시간 임박해서 손님이 방문해서 짜증이 나셨던건지는 알수 없지만, 전자라면 개인적인 일로 손님에게 짜증을 내면 안된다고 생각하고 후자라면 마감시간을 더 이른 시간으로 조정해야한다고 생각합니다.그리고 테이블이 청소가 제대로 안된건지 찐득찐득하고 차 주전자 주둥이 안쪽 물때 보고 깜짝 놀랐습니다. 심지어 식기류도 찐득찐득.. 서비스와 위생에 신경쓰셔야할거 같습니다."
161
"오랜만에 맛있게 먹었습니다~간장게장도 보리굴비도 간이 너무 좋고 맛있었어요~반찬 많이 나오는집은 통상 한두개는 맛없기 마련인데, 여기는 마지막에 나오는 후식까지 전부 맛있었어요~오랜만에 잘 차려진 집밥 먹는 느낌이라 너무 좋았습니다~조만간 또 방문할것 같아요~: )
양도 많고 다양한 종류도 많아요. 사진에 다 담지를 못했어요. 돌게탕?도 먹었는데 시원 깔끔한 민물매운탕 같아요(칼국수 소량 들어있음) 서울에서 대접하기 좋은 한정식 맛집! 사장님도 너무 친절하십니다 ㅎㅎ
간장게장과 보리굴비 너무 맛있게 먹었습니다. 간장게장 간이 세지 않아 좋고 게껍질에 면 비벼 먹으면 너무 맛있습니다. 보리굴비도 비리지 않게 너무 맛나네요. 반찬이 전체적으로 간이 세지 않아 좋아요
두번째방문인데 너무 맛있어요엄마 모시고 갔는데 엄마도 좋아하시더라고요푸짐하고 자극적이지 않은 음식 먹고싶은 분들께추천드리고 싶어요
주말 토일 이틀동안 점심에 두 번 갔어요. 몸이 허해질 때 찾게 되는 곳,,, 처음 동행하는 분들도 여러번 같이 갔던 분들도 모두 만족해하는 곳입니다. 아는 맛이 젤 무섭다고… 네시쯤 갔는데 브레이크타임 없이 운영해서 바쁜 시간대보다 넘 좋았어요! 조용하게 맛있게 즐겼습니당 ?????????? 새해 복 많이 받으세요. ㅎㅎㅎ
두번째 방문입니다.전체적으로 깔끔하고 무엇보다 맛있습니다.돈이 아깝다는 생각 전혀 안들고 또 가고싶습니다~ ㅎㅎ*사장님이 친절하고 서비스가 좋고 밥을 잘 안먹는 저도 두공기는 기본으로 먹을정도로 맛있습니다!좋은날에 좋은시간 보내고 갑니다^^한식 좋아하는 분이라면 누구든지 좋아하겠네요부모님과 같이 와도 좋을듯 합니다번창하세요.
연잎밥에 가자미 식해가 15000원인데 가성비는 많이 떨어져요. 반찬도 그냥 그냥 황태떡갈비는 황태 위에 떡갈비가 붙어서 튀겨서 앙념한 것 같은데 떡갈비 맛도 잘 안느껴져요반찬 중에 볶은 김치 나온건 충격3만원 밥상이 이렇게 허술할 줄은 몰랐네요주위에 직장인들 많아서 장사는 계속 되겠지만발전은 필요해보이네요주관적인 느낌일 뿐입니다 악의는 없으니 참고만 하시면 좋겠어요 두번 방문은 안 할 것 같습니다
보리굴비, 간장게장, 전복사태장, 밑반찬까지 다 맛있어요ㅠㅠ 밥 한그릇 뚝딱
간장게장이 안짜고 깔끔해서 계속 먹고싶은 맛이에요! 찾아가는 길이 힘들지만 음식이 너무 맛있고 전체적으로 음식이 안달고 삼삼해서 넘 좋아요.
진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ 크리스마스 땐 한식이죠 게장이랑 메밀면 환상궁합?못잊을거같아요...또 방문할게요. 다음엔 가족이랑 올게요"
162
"좋아요
좋아요
공부하기 조음
굿
커피는 스벅보다도 맛있어요^^~~
조용히 책 읽으며 커피 한잔 하기 좋은 곳. 분위기도 괜춘. ㅎㅎㅎ 쌀베이커리도 땡긴다
직원분 친절하십니다 적당한 여유와 공간감이 느껴지고 편안하게 머무를 수 있습니다 배경음악 설정도 좋고 선택한 메뉴도 식사로 든든히 먹을 수 있었습니다야외도 조금 활성화 되면 더 좋을 것 같아요
친절하세요:)
재택근무하며 모닝커피 사러 애용합니다! 아아도 맛있고 라떼도 진해서 너무 좋아요. 사장님 직원분들도 친절하십니다^^
좋아요"
163
"8시반쯤 가니 목갈비가 품절이라 근고기로 먹었습니다! 목살 부분은 촉촉하고 맛있고 껍데기 쪽은 쫀득하니 맛있더라구요! 일행들이 다 각자 취향별로 먹을수 있어서 좋았어요! (저는 목갈비 먹으러 또 갈려구요??) 직원분이 맛있게 구워주시고 또 맛있게 먹는 팁도 알려주시면서 먹을수 있어서 좋았어요! 멜젓에 찍고 와사비 올려 먹으니깐 최고! 파절이랑 부추무침도 정말 맛있어요ㅜㅜ 사이드도 왕창 시켰는데 청국장 꼭 드시구 곳간밥 , 명란밥도 너무 맛있어요!저희가 늦게가서 쫌 급하게 먹었는데 마지막에 사장님이 빨리 구워주셔서 넘 감사했어요! 마지막으로 냉면이랑 같이 먹었는데 냉면 꼭..꼭 드세요! 비냉이 진리입니다 :)다른 리뷰에는 불친절하다는 분들도 많았는데 ..바쁜 매장임에도 불구하고 친절하셨어요!!
목갈비! 목살, 갈빗살, 오겹살까지!!! 부위별로 맛이 조금씩 다르더라구요. 부들부들 쫄깃쫄깃 쫀득쫀득 육즙팡팡! 고기 먹으며 느낄 수 있는 맛 모두 느낄 수 있었어요! 대존맛!!! 거기에 고기듬뿍 김치찌개까지!! 너무 행복했습니다~^^
목갈비,근고기,목갈비껍데기까지 주문해먹으니 배터짐.껍데기가 엄청 쫄깃쫄깃 맛있어요
목갈비를 먹으니 목살, 갈비살, 갈빗대살, 껍데기+오겹살 맛 등 4가지 맛을 한꺼번에 먹을 수 있어서 좋았어요 김치찌게랑 비빔냉면, 곳간밥도 너무 맛있어요 ^^
돼지고기를 좋아해서 다양하게 먹어도 보았고 비슷한 업종에서 일도 오래하고 있습니다. 맛은 둘째치고 불친절합니다. 애초에 친절하지가 않아요. 왜 리뷰가 다 좋은거죠? 말투가 정말 불친절하십니다 다신 안갈거 같고 주변에서 간다하면 더 맛있고 서비스 좋은 곳 추천할거 같아요. 고기 업종에서 일해서 아는데 판 닦는 돼지기름은 다 굽고 빼주셔야 하는게 당연한거 아닌가요? 제가 알아서 상에 따로 두었지 모르는 분은 그냥 구워서 드실것 같아요. 기본적인게 기본적으로 다 안되어있습니다.
돼지고기 좀 먹을줄 안다면 제주곳간은 반드시 와야되는곳이죠 !! 예전에는 저만아는 맛집이었는데 어느새 너무 많은 사람들이 아는 유명맛집이 되어버렸네요^^ 이곳 근처에 살고있는데 가게 지나갈때마다 여기 사장님 항상 일찍 나오셔서 쓸고 닦고하세요~고기에 대한 자부심도 대단하시고요~오늘도 친절하신 사장님 직원분들 덕분에 기분좋게 먹고가네요 ~!
너무 맛있어서 먹는 내내 감탄사 남발한 곳ㅠㅠ 살면서 여태까지 먹은 곳 중 돼지고기 제일 맛있는 곳이라고 생각들 정도로 너무 맛있었던 곳! 목갈비 먹어봤는데, 목살, 갈비살, 갈빗대살, 껍데기살까지 전부 맛 볼 수 있어서 오마카세에 온 기분이었어요! 고기가 너무 신선하고 처음 본 비쥬얼이라 더 맛있게 먹은 것 같아요ㅎㅎ 사이드메뉴가 참 다양했는데, 김치찌개, 명란밥, 물냉면 등 맛이 없던 메뉴가 없었네요ㅠㅠ 사장님이 고기 품질에 자부심을 갖고있는 게 정말 느껴졌고 하나하나 신경써서 구워주시는 게 느껴졌어요! 직원분들 전부 친절하셨네요? 진짜 강추강추 잠실 방이맛집으로 유명한 곳이라 주말 5시에도 만석..ㅎㅎ 웨이팅있을정도로 진짜 존맛이었어요!? 재방문의사 91383531661%!!!!!!?
애정하는 단골집이고 말이삼겹살이지 다른고깃집과 차별화를둔곳이라 육즙이 그대로 살아있고 너무너무 맛있는곳이랍니다. 숨기고싶은맛집이지만 갈때마다 맛에감동해서 후기를 안적을수가없네요 번창하세요 망치갈비짱!
맛이 키모키모키모띠~~ 하게 맛있습니다♥
사장님 친절하게 설명해주시면서 구워주셨어요~미니 오마카세? 같은 느낌이었어요ㅋㅋ 오픈시간에 맞춰갔더니 기다리지 않고 바로 먹을수있었어요~ 맛도 맛있엇지만 바쁜와중에도 엄청 친절하심~"
164
"정말 맛있었어요ㅠㅠ!!!일주일에 하루 쉬어서 그 하루에 맛있는거 먹으러 다니는데 성공했네요??단점이라면 워낙 웨이팅이 길다는거?근데 너무 먹고싶어서 한시간 반 넘게 기다렸는데 보람있었어요 : )
입소문이 자자~해서 꼭!가보고 싶었던곳!근처 일보로 가서 드뎌 맛을봤네요~웨이팅이있지만 즐겁게 기달릴수있는곳!직원분들 넘!친절하시고 음식도 다 맛나요 넘 맛나게 먹어서 시부모님 드릴려고 포장까지 해왔어요하남에서 자주 갈듯합니다
본점에 사람 많은 이유가 있네요너무 맛있어요~~~~!특히 오징어 볶음!! 의외로 너무 맛있어서 놀랐어요!순댓국은 당연히 맛있었습니다??다음에 방문 할 땐 순대국밥 정식으로 먹어봐야겠어요편백찜 순대도 궁금하네요~다만 화장실이 매장내에 없고 밖에 있는데 너무 좁고 지저분해요ㅠㅠㅠ
순대국의 혁명~~!! 부모님과 함께 자주 가는 청와옥 본점~~!! 많이 방문해서 지겨울만도 한데~~매번 먹을때 마다 맛있고 또 맛나고~~하여튼 저희 가족은 청와옥 순대국에 푹 빠져있습니다~~!! 항상 좋은 맛 유지해주세요~~!! 번창하시고요~~!!
대기가 있었지만, 그 시간이 전혀 아깝지 않을만큼 맛과 서비스, 청결, 분위기 모두 만족스러운 식당이였습니다. 편백정식을 먹었는데, 양도 많고 음식도 하나하나 정성스럽고 맛있었어요. 직원분들도 모두 친절하셔서 기분도 좋았습니다.
순댓국이 다 비슷한 맛이라 생각햇는데 여긴 좀더 감칠맛나구 깔끔하고 맛있어요 돼지냄세 안나요 영양밥이랑 정식추천할게요
진짜.진짜 맛집 인정 입니다 최고의 맛집 청와옥 저만 알고 싶지만 너무 이미 많이 아는 곳이라 대기가 장난이 아닙니다 ㅜㅜ . 그래도 기다리고 먹어야죠 ~ 애들이 힘들어해요 ㅋ 배고파서 ㅋㅋ 너무 맛있는 집 감사합니다 오래 오래 번창 하세요 ^^
지나갈 때 마다 사람들 많이 줄 서있어서 궁금해서 왔는데요~ 4:30에 왔는데도 30분 정도 대기해서 들어갔는데 인테리어도 멋지고 음식도 정말 맛있어요! 강추합니다.
남편이랑 저 둘다 순대국을 너무 좋아해서 맛집이라고 해서 20분정도 웨이팅 해서 먹어봤어요~!가격대가 좀 있긴하지만 재방문 의사 있을 정도로 정말 맛있네요!tip. 피크 시간에 가실 분들은 '테이블링' 어플 다운 받아서 웨이팅 걸고 가세요 :)
소문듣고 오늘 청와옥에 처음갔어요근데 음식을 딱먹는순간 아?여기는 음식에 진심이구나라고 느꼈어요 손님에 대하는 태도도 친절하셨구요 잘되는집은 다 이유가있더라고요 덕분에 푸짐하게 먹고왔어요감사합니다"
165
"커피도맛있고 토마토바질음료 첨 먹어봤는데 토마토 맛있네용ㅎㅎ 인테리어도 곳곳에 갬성이~~소금빵이나 소금빵앙버터 먹고싶었는데 못먹었어요ㅠㅠ 일찍가셔야 먹을수있을거같네용!웨이팅도있어요 참고바람!방이동카페추천합니다!!
명당은 바로 이자리입니다?? 온전히 우리만의 시간을 보내기에 너무나도 평온한 분위기와 맛있는 토마토바질에이드까지...!
카페 외관이 예뻐서 방문해봤어요 ㅎㅎ 창가에서 사진 찍으면 이쁘겠다~ 싶었는데 카페는 1층 뿐!!!! 이점 참고하면 좋을 거 같네요 음료와 크로플은 쏘쏘 ㅎㅎ 평범해요 가볍게 방문하기 좋은 거 같아요~
소금빵 조금 비싸지만 존맛????? 토마토바질에이드는 호불호 좀 갈릴듯해요 ??
맛있어요. 가격은 조금 비싼거 같아서 아숩..
인테리어 너무 제 취향! 소금빵 꼬옥 드셔주면 됩니다 ????
인테리어가 예뻐요!! 음료도 맛있구요~~
음료 맛있어요! 근데 아인슈페너 먹고 살짝 어지럼증을 느낄정도로 너무 느끼해서 먹기 힘들었습니다???
시오빵 맛있어요..!!커피랑 음료도 좋았고요 굳굳롯데타워 보이는 외관뷰도 좋아요ㅎㅎ안에 인테리어도 아늑하고 2층도 궁금해요; )
곳곳의 포토존은 있는데 커피맛은 그냥 ㅎㅎ낮에 가야 사진은 더 잘 나올거 같아요"
166
"비건코스 건강한 밥상 주문생소한 식재료에 다양한 식감이 느껴지긴했으나 내 취향은 아니었음같이간 일행은 맛있다고 했으니개취의 문제겠지요음식 하나하나 설명해주시는친절함은 인상적이었어요
모든 식재료가 유기농이라 그런지 배부른데 거북하지 않은 배부름이었어요.식사류도 정갈하게 잘 나오고 마지막 단호박 식혜 또한 굿????직원분들이 메뉴마다 자세하게 설명해주셔서좋은 인상을 받았습니다.
""완전 소중한 꽃밥""이란 코스였던 거 같은데 오랜만에 만난 친구랑 맛있게 먹었음.채식코스라 양이 부족하지않을까 했는데 오히려 마지막 식사는 조금 남길만큼 포만감 있는 코스요리^^돈을 추가해 보자기 비빔밥과 코스 나물밥을 식사로 먹었는데 개인적으로는 눈개승마나물밥?식감이 정말 고기느낌이 나 더 맛있게 먹었음!전체적으로 재료가 신선하고 간이 세지않아 재료의 식감이나 향을 즐기며 먹을 수있었고 음식 코스 하나하나 먹을 때마다 직원분들이 친절하게 재료나 먹는 방법등을 설명해주셔서 더 좋았음~이번에는 낮시간이라 가볍게 수제맥주를 마셨지만 전통주 종류나 주류메뉴가 다양해서 다음에 특별한 날 좋은 사람들과 또 방문해서 맛난 음식과 전통주들 함께 즐겨보고싶음~
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다 우선 너무 친절해서 좋았어요 아기가 있었는데 아기 간식도 챙겨 주시고 음식 설명도 자세히 해주셔서 눈도 귀도 입도 즐거웠던 식사였습니다 재료 본연의 맛이 풍부하게 느껴져서 아이 입맛에도 맛있는지 너무 잘먹더라구요꼭 지인들과 다시 가고 싶고 소개시켜주고 싶은 곳이네요 . 잘 먹고 갑니다
어른들과 오면 좋을 곳입니다맥적 제육 비빔밥: 맛있어요보자기 비빔밥: 맛은 있지만 생각보다 현미와 채소 비중이 적고 백미 비중이 많아요. 그래서 다음엔 다른 메뉴를 먹어보고 싶어요.일요일 오후 2시까지는 자리가 꽉찼어요. 예약 추천해요
짱맛있어요 하나하나 설명해주셔서 내가 뭘 먹고있는지 알수있어서 좋았어요
예약은 필수에요 ~ 정갈하고 음식 하나 하나가 다 작품같아요 ~ 비빔밥도 커팅 해주시는데 대접 받는다는 느낌이었어요 ~~ 외식 중이지만 건강해지는 느낌 ㅎ
깔끔하고 유기농 음식이라 잘 먹었습니다. 45,0000원 채식 코스 요리보다는 식사류가 가성비로써는 더 좋은 것 같습니다. 구성은 채식 몇가지 차이인 것 같습니다. 내부 매장은 생각보다 테이블이 가까워서 같은 테이블 앉은 사람과 옆테이블 손님과 거리가 비슷하더라고요. (원형테이블 2-3인석이 좀 가까움)그래도 깔끔하게 맛 잘 먹고 갑니다. :)
한우떡갈비 있는 코스요리 먹었어요. 전체적으로 건강하게 먹는 느낌이라 배가 불러도 죄책감이 덜 들어서 좋더라구요ㅎㅎ개인적으로 독특해서 기억에 남는 음식은 애피타이저의 김부각이랑 메인식사 반찬으로 나온 김치, 후식의 호박식혜였어요. 식혜는 너무 맛있어서 계산하면서 따로 한통 더 샀네요.김치에 젓갈이 안 들어가고 홍시를 넣었다는데 정말 시원하고 상큼하면서 달달해서 계속 집어먹게 되네요. 그리고 여기 채소류들이 다 신선하고 맛있었어요. 멍게비빔밥은 한입 먹는 순간 통영에 와있는줄 알았어요ㅋㅋ전체적으로 간이 센 편은 아니지만 자극적이지 않고 깔끔하고 담백하게 맛있게 식사했어요.
맛있게 잘 먹었습니다???? 눈과 입이 즐겁고, 건강한 식사를 경험할 수 있어서 좋았습니다 음식 설명도 자세히 해주시고, 음식이 끊기지 않게 신경 써주시면서 음식을 제공해주셔서 좋았습니다!"
167
"아메리카노 초보라 산미있거나 쓰면 못먹어요직원분께 산미있냐고 물어봤는데 있다구 해서 플랫화이트, 같이 간 친규는 아아시켰는데아아 산미정도 나뿌지않아여,, 먹을만해요 ㅋㅋ 오히려 플랫화이트에서 산미가 더 많이 느껴졌어요 ㅋㅋ산딸기크류아상은 산딸기쨈 들어있고 맛나여
커피도 빵도 다 너무 맛있고 좋았어요. 어머니 모시고 갔는데 매장 너무 멋지고 창덕궁 바로 근처라 놀러오기 좋아요??
한국적인 공간에서 서양식(?)을 먹는 동서양의 조화~ 빵도 커피도 항상 실패가 없는 곳! 항상 물개 박수 ??
빵 커피 맛있고 커피는 산미가 두드러져요~
커피도 좋은데, 빵마저 좋은 흔치 않은 곳!
한옥 프릳츠 정말 좋아요. 오늘은 빵도 엄청 많이 들어온 느낌이라 안 살수가 없어
한옥에 내부의 레트로한 느낌이 좋았어요. 그런데 실내 좌석이 너무 적고 겨울이라 야외 테이블은 이용하기 어렵다보니 불편하더라구요. 주문하는 곳도 너무 좁아서 사람이 몰리면 서로 비켜 서느라 곤란하기도 하구요. 실내 테이블도 거리가 가까워서 오래 앉아서 대화하긴 좀 불편했어요. 아무래도 겨울은 좀 아닌가봐요. 음료 메뉴도 종류가 적어서 선택지가 별로 없었고 빵 종류는 많지는 않지만 색다른 것들이 있었어요. 한옥 카페를 찾아서 가긴 했는데 카페만 가자고 찾아가기엔 좀 아쉬움이 많았어요. 아무래도 계절 영향이 큰 것 같네요.
독특한 카페 인테리어+커피 맛있!
원서점 인테리어가 넘 예뻐요!! 원서점은 도화점에 비해 빵종류는 적지만 크로아상 종류나 파이류는 다 있어요!프릳츠 뺑오쇼콜라는 사랑입니다
가격은 쬐금 비싸지만 ..프릳츠는 맛이 보장되니까요ㅠㅠ아아가격도 쪼금 올랐네요ㅠㅡㅠ캡슐 처음 구매하는데 맛있을 것 같아요 ㅎㅎ믿고 구매합니다.바쁜시간에는 커피 특징 설명듣기가 힘들어서 아쉬워요ㅠㅠ"
168
"동네 맛집 1순위!!! 오랜만에 갔더니 가격인상되었네요. 그래도 가성비 정말 최고인 맛집입니다! 꼭 드셔보세요~
넘 기대했었나?정말 아주오래전 20~30년전 학교앞 싼 떡복이맛요즘은 넘 맛있는 떡볶이들이 많이생겨서...옛날갬성을 느끼기엔 좋을듯양은 많아요 가격대비 걍 그런듯
떡볶이 맛은 진짜 짱입니다 다만.. 위생에 좀 더 신경 써주세요~ 포크 사이에 낀 검은 때 보고 포크 내려놓고 숟가락으로만 먹었습니다ㅎㅎ..;
가격도 저렴하고 맛있어요
양념이 자극적이지 않아서 너무 좋아요! 다시 방문각
쯔양님이 너무 맛있게 드셔서 방문했는데 떡볶이 순대 야끼만두 다 정말 맛있네요! 또 갈거에요
골목떡뽁이 ㅡ문정동 떡뽁이 맛집
오늘도 재방문~~~~! 항상 같은 맛!
습관적으로 순대까지 주문을 했습니다만 4천원 치고는 양이 너무 적고, 순대를 가위로 잘라주셨는데 껍질이 반 이상 벗겨져서.. 먹을 때 식감이 좀 그렇더라구요;; 칼로 썰어주실수는 없을까요?!! 앞으로는 떡볶이랑 만두만 먹어야겠어요..@-@
맛있어요 ! 가격도착하고 ~ 여전한맛"
169
"점심시간 웨이팅이 있는데 급한일 없음 기다릴만한 것 같아요 소스보다 소금에 찍어먹는게 훨 맛있어요
맛있어요~웨이팅 필수인데 배달도 되더라구요! 특등심먹었는데 진짜 부드러워요~먹다보면 지방부분이 살살 느끼해지기 시작하는~ 담엔 안심이나 일반등심 먹으려구요! 카레도 맛나요
진짜 부드럽고 입에서 살살 녹아요~ 제인생 돈까스 맛집입니다??
돈카츠 왕맛도리?? 고기가 왕부드럽고 카레 존맛?
나만 알고 싶은 돈까스 맛집이예요. 항상 대기가 많아서 못가다가 오랜만에 갔지만 여전히 맛있고 부드러워요!!같이 나오는 카레도 정말 맛있어요
너무 부드럽고맛있었어요 재방문의사 뿜뿜
돼지고기 숙성비법 배우고 싶을 정도로 너무 맛있어요??????
기다린 보람이 있는 곳입니다. 육질이 부드러워서 입운동을 할 필요가 없어요~~ 찐맛집 인정!!!
진짜 맛있습니다 돈까스랑 장국이랑 카레 다 맛있어요 저는 히레카츠 먹었습니다
문정역 최고의 맛집!!돈카츠가 소고기같은 느낌이고 먹어도 먹어도 질리지 않아요같이 나오는 카레도 맛있어요갈때마다 고민없이 히레 먹어요찐맛집인데 점심시간에 대기줄이 길다는게 흠인데 점심시간 조금만 지나면 여유롭게 먹을수 있어요퇴사하고도 찾아올 맛집!"
170
"다양한 반찬이 나와서 골라먹는 재미가 있으나 대체적으로 양념맛이 강해서 본연의 맛이 느껴지지 않아 살짝 아쉽다 미리 예약하면 가마솥밥을 기다리시 않고 빨리 먹을수있어 좋네요 ^^
반찬이 대체적으로 너무 짠 것같아요. 특히간장게장은 엄청 작았는데...그게진짜 짰어요
건물 단독이 식당이고 전용주차공간에 주차관리인분들도 있고, 두개의 층에 걸쳐서 홀과 룸 공간들로 잘 나눠져 있어서 좋아요. 신발을 벗지만 따뜻한 온돌바닥이라 기분 좋고, 식사는 의자에 앉아서 하는 거라서 다리 불편할 일 없어 좋아요. 여러가지 다양한 모임 갖기에 좋은 곳. 서비스 매우 친절하고, 반찬들도 정갈하게 잘 나오고 리필도 돼고! 현미누룽지가 완전 맛있어서 배부른데도 계속 들어가요????????????개인적으로 싱겁게 먹는데 비해 찌개들이 짜서 좀더 자연스러운 간이면 완벽할 듯!
그냥 그래요.. 음식들이 짜고달고 재료가 좋은것 같지도 않고 15000원이면 딱 맞을것 같은 퀄리티에 불친절합니다.
맛있어요!간도쌔지않고~재료들도 싱싱하구요!!!!!!다만 접시위치나, 밥할때 승늉끌일때 건드리면 서빙이모님한테 혼나요ㅠㅠ무서웠어요ㅠㅠ그리구 반찬이 갈때마다똑같은점은 아쉽네여
어른들이 좋아할것 같은 한정식! 밥추천
맛있어서 몇번 갔었어요. 옆에 주차장도 편하고 음식은 간이 딱맞고 솥밥에 누룽지 넘 좋아요.
가성비 정말 최고예요맛도 좋으니 더할나위 없어요사진이 더 안 올라 가네요된장 찌개 김치찌개 누룽지 모두 다 맛있어요
음식은 맛나다ㅡ 다만 여남 평등이 안된다. 내부에 따뜻한 곳에만 여자 화장실...남자는 천민 가축 같이 바깥으로 나가 주차장 옆 매연 마시고 찬바람 맞고 소변 봐야 한다ㅡ 남여 평등이 안지켜지고..남성이 천대받는 이곳은 여자만 가길 바란다. 남자로서 이런 곳에 가면 차별 받는다ㅡ 화장실 1층에 남자 것도 두거나 여자것을 빼라......딱 요즘 페미들 스탈로 써보았는데....글이지ㅡ마음은 음식 좋고 따스한 곳에 여성 화장실 둔 배려심이 빛나는 음식점이다."
171
"일요일 점심시간에 방문했는데사람도 많지않고 편하게 이용했어요~연어초밥이랑 디저트먹고싶을때종종 생각나는곳이예용^^
먹을게 그렇게 많지는 않은 느낌이고 닭다리같은거 너무 짰어요 ㅠㅠ 그래도 잘 먹고 갑니다..
크리스마스 이브에 잘 다녀왔어요^^ 6시30분~8시까지 있었는데 음식도 잘 채워져있고, 없는건 채워달라고 이야기 하니 바로 바로 채워주셔요이전 리뷰에 음식이 없다고 해서 조금 걱정했는데 저희는 잘 먹고 잘 놀다가 왔어요. 남편이 사진도 이쁘게 잘 찍어주었네요 ㅎㅎ감사합니다.
진짜 너무 맛있게 잘 먹구 왔습니다!제가 가본 매장중에 제일 좋았어요!친절한 주방장님께서 서비스 음식도 만들어주셨는데 어찌나 맛있던지 그 맛을 잊을수가 없네요ㅠㅠ맛도 서비스도 최고!
진짜 리뷰보고 갈까말까 엄청 고민했는데 저는 만족했습니다.우선 주차하기가 편했고 이가격에 이정도 음식가지수면 괜찬은거 같아요.어제 애슐리갔었는데 여기보다 만원이 비쌌는데 음식 가지수는 반밖에 안되는거 비교해보면 이가격에 이정도면 훌륭한거 같아요.기대안하고 갔던거 치고 괭장히 만족스러운 식사였습니다.
매장넓어서 좋고 주차하기 좋다
정말 맛있어요 오랜만에 갔는데 초밥이 맛있어진 느낌 ?! 배부르게 잘 먹고 왔습니다 ㅎㅎ 아이들과 같이 이용하시는 분들은 키즈방 있으니 좋을거 같아요!
저번에 방문했을때 보다 금액이 올라서 쪼금놀랐습니다.직원분께 물어보니까 2월1일부터 금액이 올랐다고 설명해주시네요.금액이 오른만큼 음식은 조금 바꿨더라구요.저번보다 초밥 갯수도 늘어난거 같고 중식코너에도 음식이 바꿘거 같아요.그리고 디져트쪽에 머핀인지 빵같은게 생겼는데 정말 맛있어요.나오자마자 바로 다들 가져가시더라구요.맛있게 잘먹었습니다.
추가 할인가능한건 없지만 굿~~~
초밥 너무 맛있게 잘 먹고 왔는데 아이데리고 다녀왔는데 많은 사람들 앞에서 요리사분이 일하시는 아주머니께 큰소리로 혼내시는데 보기 좋지 않았어요 다음에 갔을땐 그런일 없으셨으면 좋겠네요 다들 힘드실텐데요.."
172
"소문 듣고 갔는데 일단 매장이 깔끔하고 인테리어가 감각적이에요수프와 샌드위치 시켰는데 아주 맛있어요그런데 가격에 비해 양이 적어서 너무 아쉬워요특히 수프는 커피잔 정도의 볼에 나오는데같이 주는 빵 네 조각이 너무 많게 느껴지네요 ㅎㅎ빵을 좀 적게 주고 수프를 반 국자 정도 더 주시면 좋겠네요
다 맛있어서 접시 뚫을 기세로 먹었습니다ㅋㅋ 동네에 이런 좋은 곳이 있었는데 이제야 와보게 되네요. 콜드브루도 부드럽고, 아메리카노도 꼬소한 맛이었어요
이렇게 맛있고 고급진 브런치카페가 있었다는걸 이제야 알다니 ㅜㅜ 자주가야징~~
인테리어도 마음에 들고 위치도 좋아요! 다만 주차는 오픈때 가는거 아니고선 찾기 힘들어서 차는 두고가시는걸 추천! 감자스프 엄청 꼬숩고, 샌드위치 너무맛있ㅇㅓ요. 일행들과 몰표던진 샌드위치...!!!
빵이랑 소스가 넘맛잇어요!ㅎ 커피도 샌드위치랑 잘 어울려요
브런치 최애가게로 등극!!
커피가 맛있어요
일반적인 샌드위치가 아니라 신선했구 아보카도 올라가있는 사진 보고 당장 가야겠다 했죠ㅋ 일단 깔끔하게 샌드위치 나오구요~ 당연 아메리카노랑 잘 어울립니다! 맛있어용^^ 재료도 신선하고 먹으면서 다이어트 되는 느낌이랄까ㅋㅋㅋ 브런치 생각날 때 마다 올 거 같아용 ??
샌드위치와 스프 모두 맛있습니다!
너무너무너무 맛있는동네 브런치집 ?? 동네에 이런집이 있다는게 너무 좋습니당메뉴 모두 합리적인가격에 맛도 미쳤음 하나도 빠짐없이 브런치메뉴가 다 맛있는집"
173
"애견동반 가능해서 가끔 가서 먹어요- 친절하시고, 밥 먹고 커피까지 먹기 좋아요
지난 번에 친구 소개를 통해 갔었는데, 마음에 들어 아내랑 함께 왔습니다! 분위기도 좋고 한적해서 좋아요! 특별한 날에 오기 좋습니다 :)아내가 원래 크림 
 치즈류를 잘 못먹는데, 여기 메뉴는 맛있게 잘 먹어서 종종 방문할 계획입니다!
감자뇨끼 찐맛집? 단호박 크림소스 감자뇨끼더라구요! 이것두 너무 맛있었어요????
분위기도 넘 좋고 맛있어요!!! 뇨끼 찐 맛집
인테리어도 좋고 맛도 좋으나 가성비는 아주 별로.
주변보다 가격대가 좀 높지만 맛나고 분위기 조음
마르게리타랑 라자냐 되게맛있네용 ??가게도 이쁘구 좋아요
두 번째 방문입니다!첫 번째 방문 때는 뇨끼는 맛있었지만 오일 파스타가 짜고, 양도 광장히 적다고 느꼈었습니다. 그래도 분위기나 맛 자체는 괜찮아서 재방문했는데, 이번이 더 좋았어요!양이 늘었을리 없겠지만 양도 이전보다 좀 많은 느낌이고(많이 시키긴 했어요ㅎㅎ), 오일 파스타가 짰었는데 새우루꼴라스파게티니는 하나도 안 짰어요. 뇨끼는 뇨끼대로 맛있고, 이번에 제일 맛있었던 건 버섯크림리조또였습니다!????????????이번에 바나나케이크랑 커피까지 먹었는데, 케이크가 특이하니 맛있었어요. 수제라고 하시는데, 미국 가정집의 맛입니다. 넘나 추천,,, 다음엔 피칸파이도 먹어보고 싶어요.후기에 불친절 등 너무 안 좋았는데, 저는 대만족이고, 불친절한 직원은 없었습니다. 물이나 피클도 떨어지기 전에 먼저 챙겨주셨어요
맛있게 잘 먹었습니다! 서비스도 감사드려요! 음식이 정말 맛있어요! 알바생도 친절하구요 :) 또 가고 싶은 친절함이었어요!!"
174
"벚꽃 만개일때 너무 좋았어요 ?? 꽃 구경도 하고 커피 한잔이랑 허니브레드 개꿀
사장님도 너무 친절하시고~ 라떼가 고소하고 맛있어요!
자주 이용하는 카페인데 아인슈페너, 아메리카노 맛있어요. 허니브레드도 겉바싹 속촉촉 맛있습니다.^^ 크리스마스 분위기나게 꾸며놓아서 사진도 예쁘게 나와요.
집중하기 좋아요
굿
굿
칵테일이랑 맥주도 있어서 좋아요
굿
굿
좋아요"
175
"토요일 오후 3시에 계셨던 여자 종업원분 정말 불친절했습니다. 바쁜건 알고 있지만 이건 정말 아니라고 생각합니다. 음료 두잔을 주문하고 적립번호 누르라고 하셔서 “쿠폰”한잔이 있음을 알려드렸는데 “번호 눌러주세요!”라고 큰소리로 말씀하셨어요. 당연히 눌러야지 쿠폰이 있다는것을 종업원분도 알 수 있다고 알 수 있지만그렇게 크게 소리를 지를 일은 없지 않을까 싶어요. 기분이 너무 나빠서 시간내서 이렇게 리뷰 남깁니다.
소금버터빵 대존맛이에요 빵들은 전체적으로 가격대가 있지만 그만큼 맛있어요 근데 포장해주실때는 손에 물기를 잘 닦고 포장해주셨음 좋겠네요 빵봉지에 물기가 가득해서 새봉지에 포장해주시는데도 좀 찝찝하더라구요....물 묻음 빵이 눅눅해지잖아요..가격대 있는 빵판매점에서 이런걸 유의하지 않다니...조금 실망이였어요
장점 - 1 2층 조용하고 넓음. 공부하고 작업하기 좋음. 음악볼륨 적당하고 음질도 좋음. 2 본래는 24시 카페였던만큼 일찍 열고 늦게 닫는 편임. 3 바질샌드위치가 맛있음.단점 - 1 손발이 시려서 못 앉아있겠음. 11월 초부터 추워서 잘 안 갔음. 전면 통유리+노출콘크리트+천장 높고 넓어서 딱 봐도 난방 효율 안 좋아보임.(여름엔 시원함) 안 쓰는 2층 중앙통로계단이랑 위쪽 방을 문으로 막거나 두꺼운 커튼으로 막으면 그나마 따뜻할것 같음. 이 말 쓰고 싶은데 영수증 없어서 못 쓰고 있는 사람 많을거임. 2 일회용컵 씀. 텀블러 할인도 따로 없음. 3 여자 화장실 하나 더 있으면 좋을 것 같음. 4 옥상 유리에 새 부딪혀죽은거 본 적 있음. 조류충돌방지 스티커 부착요망
너무 맛있네요~^^ 평일오후라 그런지 조용하니 좋아요~
옥수수메쉬 빵은 향이강해서 반넘게남겼어요 호불호 갈릴듯요 딸기크로와상 맛있어요
여러분 저 빵들 다 맛있어요 꼭꼭 드세요 치아바타 샌드위치 가성비 좋고 맛있습니다?? 자주 오려구요
조용하고 넓어서 좋아요
우리동네 디저트 맛집늦어서 빵만 포장해 가져갑니다또올게요
분위기 좋고작업, 공부하기 괜찮은 곳빵 맛집
커피가 맛있고, 노트북하기 좋은 카페네요 다음엔 빵도 먹어봐야겠어요 ㅎㅎ"
176
"여긴 워낙 유명하니 기타 미사여구는 생략.비빔국수와 왕돈까스 각각 시켜먹길 추천.양 진짜 많음 ????반주로 맥주 한잔 하고 싶었는데 저녁에는 주류를 안팔아서 조금 섭섭함.
가끔 생각나서 일부러 찾아가서 먹는 맛집이예요. 돈잔국수 보다 잔치국수 따로, 돈까스 따로 시켜서 먹는게 전 개인적으로 더 맛있더라고요~ 음식 빨리 나와서 좋고 주차편해좋고, 단팥빵 맛있어서 후식으로 사갖고 나오는데 좋아요~ ^^ 역시 이영자님추천 맛집 답네요
양도많고 너무맛있어요!! 국수도 맛있고 돈까스도 맛있어서 메뉴주문할때 고민이네요ㅋㅋ 잔치국수국물이 진짜 맛있어서 가끔 생각나요 !!
돈까스 소스가 좀 달지만 맛있어요! 국수도 돈까스도 양이 엄청 납니다. 배고플때 가길
영자언니는 나를 실망시키지 않는다 언제나
양이 많아서 둘 다 배터졌네요.. ㅎㅎㅎㅎ 잘 먹었습니당
양이 진짜 많네요?? 돈가스도 맛있지만 그래도 대표 메뉴들 드셔보는걸 추천합니다??
돈까스양도많고 맛있어요. 잔치국수 또한 맛있어요
생선까스에 비빔국수 환상조합
돈비국수나 통통돈까스 아주 맛나요~"
177
"입구가 엄청 좁아서 그냥 지나칠 뻔 했는데 잘 보면 간판이 있습니다! 음료도 디저트도 맛있고 잠시 쉬었다 가기 좋은 곳이에요~ 돌도 디저트니까 버리고 가지마세요~~~
새로 오픈한 신상카페인데 벌써 핫플인 이유가 있더라구요,,주변에 있는 한옥 건물과 어울리는 인테리어와 통창에서 느껴지는 감성, 곳곳에 놓여져 있는 분재와 오브제들이 주는 느낌이 정말 유니크하고 고급스럽습니다. 메뉴들과 디저트들 또한 비주얼부터 맛까지 어느하나 빠지는거 없고 예쁜데 맛있어요,,ㅠㅠ 샹그리아티는 새콤한듯 과일맛이 기분좋게 퍼지는 느낌이고 그린플로우는 끈적한듯 걸쭉한듯 부드럽게 넘어가는 크림과 고급스러운 녹차의 조화가 정말 좋더라구요,,!!무엇보다 디저트가 그냥 미쳤어요,,ㅜㅜ 까눌레와 무스케이크인데 여기서 이거 안시키신분은 꼭 다시가세요,,전 딸기맛 먹었는데 다른거 부수러 갈 예정,,진짜 분위기 사진 맛집에 음료 디저트 다 존맛이고 사장님이 극극극극 친절하십니다. 정말 꼭 방문해보시를 추천!!
친구가 독특한 디저트 판매하는 곳이라고 추천해줘서 주말 아침 일찍 방문했어요! 혼자 방문해서 처음에 문을 미는건지.. 헷갈려서 헤매고 있는데 너무나 친절하신 사장님이신지 직원분이신지 오셔서 문까지 열어주시구.. 시그니처 디저트 주문했는데 잘생긴분이 먹는법까지 넘 친절하게 설명해 주시네요! 디저트는 위에 올라간 무스 케이크는 밀크 초콜릿같은 맛인데 적당히 달고 맛있고 밑에 있는 까눌레도 식감두 좋고 넘 맛있어요! 혼자 가기 부담스럽지 않고 좋아서 맘에 들어요!!
우와 카페가 넘 이뻐요ㅎㅎ 돌다리(?)를 건너서 카페를 들어간다니 정말 신기해욥 커피를 이미 마셔서 까눌레 사과맛 스톤무스만 주문했는데 완전 감탄 하면서 먹었어요ㅎㅎ 어떻게 먹는지도 설명해 주시고 넘 친절하셨어욥 스톤무스 남은 3가지 다 먹어보고 싶어요 담엔 커피도 먹어볼라구요ㅎㅎ
있을 것 같지 않은 장소에 멋지게 펼쳐진 공간에 놀랐어요. 친절하셨고 분위기 좋았고 커피 맛도 괜찮았습니다! 좌석 많지 않고 오래 머물기는 다소 불편해요:) 그래도 힐링하기 좋습니다!
매우 친절하지만, 대화하기엔 쉽지 않은 곳. 자리 간격이 매우 좁아서 앞옆뒤 손님들이 하는 대화가 잘 들리고 정작 같이 간 지인과는 대화가 불가능함. 상그리아 티는 차라리 큰 잔에 물 더 넣어서 주는 게 간?이 맞을 것 같음. 너무 달고시고 맛이 강했음.
분위기가 좋고 메뉴가 넘 맛있어요!특히 돌초콜릿 무스 비주얼이 예쁘고 신기해서먹기 아까운 느낌이었어요!더 많은 사진과 정보는 인스타:na.dew
앞으로 자주 갈거 같아요! 분위기랑 컨셉이 너무 예뻐요ㅠ 설명도 친절하게 해주시고 완전 짱 까눌레도 진짜 맛있으용ㅇ
분위기 인테리어 좋네요
정말 생긴지 얼마 안된 카페인데 이미 입소문이 나서 사람들이 꽤 오더라구요! 작긴하지만 특이한 인테리어가 인상 깊었어요 좌석이 좀 불편해서 오래 있거나 여러명 가긴 어렵겠지만 ~~~ 그래도 만족스럽게 잘 있다 왔어용!"
178
"그냥 생각없이 간 곳인데 맛있고 깨끗한데 친절하고 센스까지 있는 곳입니다!!! 밑반찬 1인용으로 주시고요인테리어도 깔끔하고 다 먹으면 티라미수에 사탕 주세요근처 갈 일 있음 또 가고파요
살짝 맵지만 완전 맛있어용 후식까지 대박(맵찔이임)
티라미수를 시켰더니 부대찌개가 나온다..? 모두 다 맛있게 잘 먹었습니다 ~(˘?˘~)(~˘?˘)~
양도 푸짐하고 맛도 좋고 밥이 무한리필이라 배터지게 푸짐하게 먹었습니다!! 완전 만족~ 점심 식사하기 좋은 곳이었어요^^
여기 왜 유명하고 인기맛집으로 나오는지 알거같아요~~ 맛있고 친절하고 ㅎㅎ 그리고 디저트로 티라미수 까지??????
너무너무 친절하시고 후식으로 주신 티라미수도 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 찾아오는 길, 돌아가는 길에 있는 골목도 너무 좋고, 개인적으로는 매장에 피아노 찬양 메들리가 나와서 더 좋았어요
후식으로 주는 티라미슈가 맛있어요
깔끔하고 주변에 식사할곳없는데 잘 먹었습니다
카페같은분위기,밥량조절가능,입맛에맛게‥사리추가~귀여운후식‥짱!!
맛잇어요ㅋㅋ매장깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ"
179
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
180
"맛있게 잘 먹었어요! 하필 방문 날 연어 수급 문제(러-우크 전쟁)때문에 못 먹은게 아쉽네요ㅠ 딱 저 조합에서 연어 메뉴가 자꾸 생각나더라구요!
대창 덮밥하고 우삼겹 파스타 맛있어요~! 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요! 추천!!
계란 비린내를 싫어하면 좀 그럴 거 같지만 저는 맛있었어요! 메론소다도 맛은 있었지만 양은 조금 부족한 느낌이었어요. 2인에서 3 메뉴 시켜서 배는 진짜 불렀는데 한그릇만 먹으면 조금 양이 적었을거같아요. 장아찌? 오이절임? 맛있었어요!
원래 명란 파스타 맛집인데, 사라졌지만..! 우삼겹 파스타 면 윤기와 탱글함 같이 느끼면서 드실 수 있어요 ?? 가팅 시킨 미니대창도 함께 나온 밥과 먹기에 좋아요 ??캐주얼하게, 너무 무겁지 않고 가볍지 않게 아기자기함을 즐길 수 있는 집 이예요
음식이 전체적으로 짜지않아 가정식같이 느껴져서 좋았어요♡ 가게 분위기도 너무 귀엽고 직원분들도 바쁘신 와중에 친절하셔서 감사했습니다??
분위기도좋고 맛있어요 ㅎㅎ 덮밥이랑 스파게티 강추!! 덮밥 노른자톡해서먹으면 입에서녹아용 ㅎㅎ
음식이예쁘게 나오고 맛있어요 양은 좀 작은데 분위기가 좋고 인테리어가 이뻐용
대창덮밥 맛있어요 직원분들도 엄청 친절하시네요!! 평일 12시 반 이후엔 웨이팅 없어요
대창 존맛탱~~~~~ 시금치 까르보나라는 후추 종류의 매운맛이 적당히 들어가서 느끼하지 않게 즐겼습니당
항상줄서있다길래 궁금해서 다녀왔어요:)맛있네요~ㅎㅎ 우삼걉차스타능 메뉴판 사진은 까무잡잡 매콤하니 맛있어 보이던데 음식이사지니랑 완전다르게 좀 허옇게 나와서 '왜다르지..?' 했는데 매콤하니 맛있었어요:) 낫또정식은 호불호가 있으니 평소ㅠ낫또를 좋아하시는 분이라면 추천해요했는데 맛은 매콤해보이던데"
181
"명란 오므라이스 품절돼서 드라이카레 시켰는데 괜히 대표메뉴가 아니네요.. 진짜 맛있게 먹었습니다. 그리고 사진에서 보이듯 반찬도 여러가지로 양도 적당하게 나와서 좋았어요. 전.. 여기 계란찜이 잊을 수 없어요.. 푸딩같은데 깊은 맛.. 그리고 은근 뜨듯한데 뜨거운 맛이 그립네요. 메뉴도 다양해서 또 갈 의향있습니다
일본다녜온 느낌이었어요 예쁜그릇 맛있는음식 기억에 남는 장소네요~~
음식 모두 맛있었고 분위기도 좋았어요!?? 재 방문 의사 있습니다~
정말 오랜만에 방문했어요 ~ 키오스크로 주문하는 방식으로 바꼈더라구요 ! 오히려 이게 더 편한 느낌이였어요 ㅎㅎㅎ 친구랑 둘이 방문한거라 2인세트를 시켰는데 구성이 너무 좋았어요 ! 메인메뉴 2가지 사이드메뉴 1가지 음료 1잔 선택 ~ 둘 다 첫끼라 더 맛있었던 거 같아요 ㅎㅎ 양이 적은 건 살짝 아쉽지만 그걸 뒷바침해주는 맛이 있어요 ~ 한끼 제대로 대접받는 느낌 ! 또 방문할거예요 ㅎㅎㅎㅎ
친구랑 정말 맛있게 먹고 가요 :-) 저는 스키야끼 먹었는데 정말 맛있었어요!
좋은 경험이었습니다. 맛있게 잘 먹었습니다
드라이카레… 존맛이예요. 진한 카레맛을 좋아하시는 분은 명란오므라이스보다 드라이카레 추천이요.
무난하고 맛있어요~
신선하고 맛있었습니다~~ 또 방문하면 다른음식도 먹어보려고 합니다! 매장 진짜 좁아요! 그래도 유일하게 서촌에서 대기 안기다리고 운좋게 먹을 수 있었던 점심이었습니당
깔끔하고 정갈하고 샐러드 계란찜 튀김 과일까지 코스요리 먹는 느낌이에요 오픈하자마자 갔는데 좀만 지나도 기다려야해서 시간 잘 맞춰 가세요!"
182
"이런 장소에도 가게가 있네 싶었어요 해질녁부터 저녁에 창가 쪽 너무 좋아요 ! 술 종류 다양하구요 ㅎㅎ안주가 많지는 않지만 알차게 준비 되어 있어요
분위기가 정말 좋아요!사장님도 정말 친절하고 인상이 좋으세요~안주 종류는 많지 않는데 다 너무 맛있어요!트러플 짜파게티랑 오뎅탕 강추입니다!이걸 짜파게티라 불러도 되는건가 싶은고급지고 엄청 맛있는 요리가 나와요~콜키기 내고 마시려고 전통주랑 플라스틱컵 챙겨갔는데, 막걸리에 찰떡인 양은그릇 센스있게 가져다 주신 것도 너무 좋았어요~자주 갈 것 같습니다 ♡
친절하고 분위기 작살이고 ㅋ
분위기도 너무 좋고, 오후랑 밤이랑 뷰도 달라요! 술은 많은 종류가 있었는데 먹거리는 많지 않아서 사와서 먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ
뷰도 좋고 음식들도 전반적으로 괜찮았어요!개인적으로 두꺼운 녹두전의 간과 식감이 참 좋았네요.트러플 짜파게티도 안주로 맛있어요??술도 다양한 종류가 준비되어 있고 설명과 맛이 잘 소개되어 있어서 선택하는 재미가 있고 편해요~친절한 스탭분들의 응대도 감사했습니다.창가자리는 미리 예약하시길 추천드려요!
사장님 정말 친절합니다ㅜㅜ!! 매장 내에 트러플 향이 진동했는데 메뉴를 못 먹었네요 다음엔 꼭 도전할게요!
대만족하고 갑니다!! 반드시 꼭 다시 올꺼에요 ??
뷰, 음식, 술 다 최고였지만 중년의 남 사장님 때문에라도 또 방문할 것 같은 곳이었습니다! 너무 친절하게 하나하나 다 설명해 주시고 매너도 좋으시고 너무 기분 좋았습니다. 더 대박 나세요 !
가을밤이 되니 어김없이 떠오른 최애술집입니다. 작년 가을 쯤 우연히 알게돼서 방문한 이후로, 술좋아하는 친구들로 멤버 바꿔가며 한번씩 다 데려갔어요, 가는 족족 다들 대만족하는 곳이에요ㅎㅎ일단 외부음식 반입 가능해서 눈치보지않고 좋아하는 안주 조합으로 사가거나 배달할 수 있는 게 너무 좋고 분위기가 넘 좋습니다살랑살랑한 바람 맞으며 앉아서 좋아하는 사람들과좋아하는 음식 먹으며 술한잔 기울이는 밤더 말이 필요 없는 행복이에요ㅠㅠ사장님들도 넘 친절하시고 부담되지 않는 선에서 친근하게 대해주셔서 더 편안하게 머물다 올 수 있습니다봄가을엔 야외테이블 즐기고 여름 겨울엔 실내 테이블에 앉아도 뷰도 분위기도 넘 좋을 것 같아요더더더더욱 번성하세요!!
아늑하고 예쁜 곳이에요. 편안한 분위기에서 전통주 뿐 아니라 와인도 마실 수 있고... 특히 눈 오는 날 꼭 와보고 싶네요!"
183
"사장님 친절하시구 음식도 맛있었어요! 처음엔 메뉴판만 보고 좀 비싼가? 했는데 음식 양도 적지 않고 재료도 아끼지 않는 느낌이라 완전 만족했어요???
해산물 빠에야 28,000 모듬샐러드 15,000 양이 비교적 작음, 맛있는데 조금 불친절. 다소 작은 공간이지만 분위기 굿!
정말 만족합니다ㅎㅎ 맛잇게먹고갑니다
음식이 특이하고 맛있어요?? 다만 가격에 비해 양이 적어서 아쉽네요
크리스마스 A코스를 시키고 B코스에 있는 메뉴 한가지가 꼭 먹고 싶었는데 직원분이 친절하게 단품 주문을 가능하게 해주셔서 원하던걸 먹었습니다~ 바쁜 가운데 손님 테이블마다 신경써주셔서 기분이 좋았고 덕분에 맛있게 잘 먹었습니다^^ 평소 메뉴판에 없는 랍스타 스프, 그리고 신선한 모짜렐라 샐러드.. 사진은 못 찍었지만 샬롯으로 요리된 이베리코 돼지고기 목살 스테이크 등등 만족스런 메뉴 구성과 맛이였습니다~ 마무리까지 감동이였는데 보통은 케익은 직접 안 만들고 나가는걸로 아는데.. 크리스마스 메뉴 준비를 위해 밤새 만드셨다는 수제브라우니, 치즈케이크도 너무 달지 않았고 맛과 정성이 느껴졌어요????식사 내내 만족스러웠고 와인페어링으로 나온 레드스파클링도 접할 수 있어서 좋았습니다! 와인 맛집이네요!
스페인 음식을 스페인에 온 것 같은 분위기에서 맛있게 먹었어요! 뿔뽀핀초랑 하몽치즈플래터, 하몽크림파스타 모두 만족 :) 여행 때 즐겨 먹던 핀초 메뉴가 있어서 넘나 반가웠다능??
일상에서 접하기 드문 스페인 음식이라는 특수성이 특별한 날, 새로운 메뉴로 기념하고 기억하기 좋은 곳입니다. 식전, 식후 메뉴는 가격 대비 양이 적다고 느낄 수 있고, 본 식사가 아님을 감안할때 양은 적당합니다. 본 식사의 양은 개인 편차가 있지만 제 기준으로 혼식으로는 양이 많아 2인이 나눠 먹기 좋습니다. 2인 이상이 세트 메뉴를 선택하면 좋을 것 같습니다. 주차는 연계 주차, 도보 거리 5분 정도 걸립니다. 2시간 지원 받았습니다. 식사 서빙은 주문 후 10분~30분 정도 걸립니다. 일대가 산책하기 좋아 데이트나 가족 나들이 하기 좋습니다. 테이블이 적으니 예약 추천하고, 친절합니다.
말이 필요없을 정도로 최고로 맛있는 음식점이었습니다!
색다른 느낌의 식사를 하고 싶었는데..딱 알맞은 장소였어요. 친절하고 맛있어서 기분좋은 시간 보낼 수 있었습니다.
인테리어가 예쁘고 음식이 맛있었는데 테이블 위에 먼지가 너무 많이 보여서 조금 놀랐어요."
184
"멸치칼국수가 더 맛있네요??멸치 백톤 우려낸듯한 육수와 퍼지지 않는 수타면이 일품이네요. 하지만 9000원 칼국수라 하기엔, 조금 아쉬움이 잇어요  어른들이 좋아할 노포맛집 같은데 요즘 젊은애들은 그다지 선호하지 않는 맛 같아요. 공기밥은 따로 없지만 #칼국수면사리 리필이 가능해요
온갖 실망했다는 리뷰를 뒤로하고 방문했는데, 감히 비교할 수 없는 맛에 놀랐다.멸치육수를 극찬하는 후기들이 많아서 속는셈 치고 멸치 1, 닭칼국수 1을 시켰는데 멸치다시의 진한 풍미는 가히 독보적인 맛이었다.도대체 왜 이런 부정적인 리뷰들이 양산되는지 전혀 이해할 수 없을만큼 인정 넘치고 인상적인 맛이었다.칼국수로 감동해본적은 을지로 뒷골목 이후 아주 오랫만에 느껴보는 것이었다. 양도 양이고, 따라잡기 힘들만큼 진하고 깊은 맛의 육수가 으뜸이다. 청량리 대장이라는 오랜 명성이 헛되지 않다.
쯔양이 다녀온 칼국수집 저도 다녀왔어요^^ 면이 두껍고 쫄깃 하고 멸치육수가 맛있네요~ 청량리 김치도 양념장도 굿굿
끝까지읽으세요ㅜ원래 청량리홍두깨 칼국수단골임항상가면 신랑은칼국수나는돌솥비빔밥시켜먹는다비빔밥에서 두 번 이나 긴 머리카락나옴.ㅠ그래서 리뷰보고 혜성칼국수로갔음면에 메밀이섞여있는듯 면발이끊김)쫄깃하지않음)멸치칼국수.멸치맛안남 닭칼국수 닭맛조금남김치는 명동 칼국수 김치맛이남중국산아니라서 김치만 많이먹고옴결론맛없음(입맛호불호)한번만가본걸로만족9000원에무한리필그래도 때돈벌듯.30명기준30분씩테이블돌아가고있음사진만맛있어보임.내입엔.진짜맛없는칼국수줄선시간이아끕.ㅜ
너무너무 맛있는 혜성칼국수,, 제가 어렸을때부터 그리고 어머니가 어렸을때부터 먹었던 칼국수에요. 타지에 살면서 종종 생각나는데 드디어왔네요ㅠㅠ 김치 너무맛있어요ㅠㅠ
결론부터 ..맛있습니다 ! 다 만 닭칼국수 고명으로 들어가는 닭은 노계 인듯노계 특성상 식감좋고 기름이 적어 재료로 는 아주 적합하나 닭특유의 냄새는 약간 있어요 후추는 꼭 뿌려 드세요 개인적으로 다데기 넣은 칼국수를 좋아 하는데 여기다데기는 시큼한 덜 익은 김치? ㅋㅋ 느낌 이네요김치 맛있으니 다데기 넣지 마시고 김치와함께 드세요다음에는 멸치 먹어 봐야 겠네요Ps. 쯔양 왔다가고 1천원 인상으로 9천원 인데 양이 많고 추가 요청하면 친절히 주시니 저같은 면쟁이는부담없이 추가 해서 많이 먹어서 좋아요
타이밍 좋게 바로 착석~!닭칼국수, 멸치칼국수 두 메뉴만 있고 각각 구천원. 국물맛이 진하고 깊다. 면도 쫄깃, 탱탱김치도 맛있고 다대기도 굳서비스도 장난이 아닌게 김치 양 떨어지면 직원분들이 알아서 와서 덜어주신다 ㅠ사리 추가는 반개, 한개 있는데 다 무료다..(쿵!)남기지 않도록 적당히 먹을 필요있음친절친절 분위기에 기분도 좋고 동네에 맛있는 식당 알아서 좋네요
1. 가격1월 말에 방문했을 때만해도 8천원이었는데 2월부로 9천원으로 가격이 올랐네요. 명동교자 칼국수 1만원, 스타벅스 커피 1잔 5천원 물가 생각하면 뭐..그래도 칼국수 특성상 1천원 인상은 크긴 큽니다. 상대적으로 비싼 칼국수 값이지만 손님 발길은 끊이지 않는 듯요. 2. 맛명동교자 칼국수와 비슷한데 조금 더 묽은 느낌입니다. 김치는 맛있지만 명동교자가 좀 더 맛있구요. 대단히 특별한 칼국수 맛을 기대하면 안됩니다. 맛있는 칼국수. 딱 그 맛입니다. 3. 총평칼국수가 인기 있는 건 뻔한 맛일지라도 가성비있는 가격도 한 몫하는 것인데 가격 인상으로 인해 조금 비싼 감이 없잖아 있습니다. 그럼에도 명동까지 가기 귀찮을 때, 칼국수가 갑자기 생각날 때 가끔 들를만한 정도인 것 같습니다.
칼국수 정말 안좋아하는대 진짜 마싯었어요 ㅎㅎ 밥이 없어서 너무 아쉽지만! 30년도 넘은 맛집이라 이해되요 ㅎㅎ 닭이 마싯어요!
깔끔하고 담백하니 맛나게 먹었습니다 단 주방쪽테이블은 직원분들이 너무 편하게? 가까이 앉아계셔서 조금 부담 아닌부담이~^^;"
185
"힙지로 같은 분위기입니다.사장님들 항상 친절하시고 예약 문의를 여러번 드렸었는데도 응대를 너무 잘해주셨어요.다른 메뉴들 모두 섭렵하고 싶네요.조만간 또 갈 예정입니다~
단새우를 입에 넣자마자, 아니 다 넣기도 전에 감탄사부터 나와요 ㅠㅠ?? 다먹으면 튀겨주시는 새우 머리 튀김 정말 미쳤습니다 .. 참치도 물론 마찬가지구요.. 분위기도 너무 좋고 저만 알고싶은 맛집이면서 여기저기 소문내고 싶은 맛집입니다 ????
맛나요ㅋ 첫방문인데 왜이제야알앗능지.. 참치조아하는데 숙성참치같네여 특히적선두툼하니젤로맛낫어여 바지락에파스타까지 알뜰합니다
두번째간곳~^^2~30대가 가기 좋은 느낌적인 느낌이지만 중년의 나이에 한쪽 귀퉁이에 앉아서 마시기 좋습니다 ㅋ여기 요리는 소중해요~♡조만간 젊은친구들 눈치보며 방문예정입니다~!!
3년째 다니는 단골가게입니다. 사장님들이 한결같이 친절하시고 바쁘신대도 센스있게 필요한걸 잘 챙겨주십니다.음식맛은 말할것도 없구요. 메뉴가 다양해서 골라먹는재미도 있어요~매장에서 나오는 음악은 술자리에 분위기를 한껏 업시켜줍니당 음악,분위기,맛에 취해 잘놀다갑니다~^^
모듬튀김 넘 맛나요 인테리어도 힙하고 다만 너무 협소하고 인기가많아서 미리예약하고 가야할것같아요
어휴 예약 안하고 갔으면 웨이팅 할뻔 했어요 넘모 맛있었고 분위기도 좋았고 친절하십니다
안주가 너무 맛있어요!! 좁긴한데 분위기도 좋고 재방문 할 거 같아요 예약제라 좋았어요
친구들이랑 갔는데 친구들도 좋아하고 재방문의사 100..?? 담에 또 갈게요~
넘넘 맛있었어요^^분위기도 좋고!바지락술찜은 진짜...무조건 칼국수 추가해드세여....참치...우니... 단새우 조합 못잃어 ㅠㅠ사장님 넘 친절하시고 서비스도 감사합니다!내년에도 대박나세요??"
186
"여긴 워낙 유명하니 기타 미사여구는 생략.비빔국수와 왕돈까스 각각 시켜먹길 추천.양 진짜 많음 ????반주로 맥주 한잔 하고 싶었는데 저녁에는 주류를 안팔아서 조금 섭섭함.
가끔 생각나서 일부러 찾아가서 먹는 맛집이예요. 돈잔국수 보다 잔치국수 따로, 돈까스 따로 시켜서 먹는게 전 개인적으로 더 맛있더라고요~ 음식 빨리 나와서 좋고 주차편해좋고, 단팥빵 맛있어서 후식으로 사갖고 나오는데 좋아요~ ^^ 역시 이영자님추천 맛집 답네요
양도많고 너무맛있어요!! 국수도 맛있고 돈까스도 맛있어서 메뉴주문할때 고민이네요ㅋㅋ 잔치국수국물이 진짜 맛있어서 가끔 생각나요 !!
돈까스 소스가 좀 달지만 맛있어요! 국수도 돈까스도 양이 엄청 납니다. 배고플때 가길
영자언니는 나를 실망시키지 않는다 언제나
양이 많아서 둘 다 배터졌네요.. ㅎㅎㅎㅎ 잘 먹었습니당
양이 진짜 많네요?? 돈가스도 맛있지만 그래도 대표 메뉴들 드셔보는걸 추천합니다??
돈까스양도많고 맛있어요. 잔치국수 또한 맛있어요
생선까스에 비빔국수 환상조합
돈비국수나 통통돈까스 아주 맛나요~"
187
"12시반쯤 도착해서 다행히 대기1번으로 기다리다가 앉게 되어습니다. 수쁠리도 딱 저희 먹을거까지 있어서 모든 메뉴를 맛볼수 있어서 운이 좋았습니다. 사장님께서 음식솜씨도 좋으시지만 성격도 좋으셔서 첫방문인데도 여러번 뵌 거처럼 친근하게 느껴져 이곳이 더욱 마음에 듭니다.
음식 맛, 분위기, 친절 3박자가 완벽하게 조화를 이루는 뽀르누!마음도, 배도 든든해져서 돌아가는 곳~정감있는 사장님께서정성어리게 내어주시는 음식 맛에 반하고,분위기에 취하고,친절함에 기분 좋아진답니다~
클램차우더 진짜 너무너무너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 공간이 협소한게 단점이라면 단점이지만 사장님 친절하시고 인스타 감성이라 사진 찍기 좋아요. 디저트들 다 맛있지만 음료부분은 좀 약한거같아 살짝 아쉬워요
손님이 많아서 커피는 못 마시고 바치디다마와 잣쿠키만 주문. 직접만든 잔두야가 아닌 기성품 누텔라를 사용한듯? 쿠키에 대한 가격대비 만족도는 높지 않았으나 주인장 두분의 센스와 기분 좋은 응대 덕에 별 두개 추가.
맛있어요 친절하세요
귀엽고 맛있고 좋아요 서울 속 이탈리아를 느낄 수 있습니당
최고에요
여기 진짜 맛있어요..
정지훈 라떼와 디저트조합!! 맛나용"
188
"입구가 엄청 좁아서 그냥 지나칠 뻔 했는데 잘 보면 간판이 있습니다! 음료도 디저트도 맛있고 잠시 쉬었다 가기 좋은 곳이에요~ 돌도 디저트니까 버리고 가지마세요~~~
새로 오픈한 신상카페인데 벌써 핫플인 이유가 있더라구요,,주변에 있는 한옥 건물과 어울리는 인테리어와 통창에서 느껴지는 감성, 곳곳에 놓여져 있는 분재와 오브제들이 주는 느낌이 정말 유니크하고 고급스럽습니다. 메뉴들과 디저트들 또한 비주얼부터 맛까지 어느하나 빠지는거 없고 예쁜데 맛있어요,,ㅠㅠ 샹그리아티는 새콤한듯 과일맛이 기분좋게 퍼지는 느낌이고 그린플로우는 끈적한듯 걸쭉한듯 부드럽게 넘어가는 크림과 고급스러운 녹차의 조화가 정말 좋더라구요,,!!무엇보다 디저트가 그냥 미쳤어요,,ㅜㅜ 까눌레와 무스케이크인데 여기서 이거 안시키신분은 꼭 다시가세요,,전 딸기맛 먹었는데 다른거 부수러 갈 예정,,진짜 분위기 사진 맛집에 음료 디저트 다 존맛이고 사장님이 극극극극 친절하십니다. 정말 꼭 방문해보시를 추천!!
친구가 독특한 디저트 판매하는 곳이라고 추천해줘서 주말 아침 일찍 방문했어요! 혼자 방문해서 처음에 문을 미는건지.. 헷갈려서 헤매고 있는데 너무나 친절하신 사장님이신지 직원분이신지 오셔서 문까지 열어주시구.. 시그니처 디저트 주문했는데 잘생긴분이 먹는법까지 넘 친절하게 설명해 주시네요! 디저트는 위에 올라간 무스 케이크는 밀크 초콜릿같은 맛인데 적당히 달고 맛있고 밑에 있는 까눌레도 식감두 좋고 넘 맛있어요! 혼자 가기 부담스럽지 않고 좋아서 맘에 들어요!!
우와 카페가 넘 이뻐요ㅎㅎ 돌다리(?)를 건너서 카페를 들어간다니 정말 신기해욥 커피를 이미 마셔서 까눌레 사과맛 스톤무스만 주문했는데 완전 감탄 하면서 먹었어요ㅎㅎ 어떻게 먹는지도 설명해 주시고 넘 친절하셨어욥 스톤무스 남은 3가지 다 먹어보고 싶어요 담엔 커피도 먹어볼라구요ㅎㅎ
있을 것 같지 않은 장소에 멋지게 펼쳐진 공간에 놀랐어요. 친절하셨고 분위기 좋았고 커피 맛도 괜찮았습니다! 좌석 많지 않고 오래 머물기는 다소 불편해요:) 그래도 힐링하기 좋습니다!
매우 친절하지만, 대화하기엔 쉽지 않은 곳. 자리 간격이 매우 좁아서 앞옆뒤 손님들이 하는 대화가 잘 들리고 정작 같이 간 지인과는 대화가 불가능함. 상그리아 티는 차라리 큰 잔에 물 더 넣어서 주는 게 간?이 맞을 것 같음. 너무 달고시고 맛이 강했음.
분위기가 좋고 메뉴가 넘 맛있어요!특히 돌초콜릿 무스 비주얼이 예쁘고 신기해서먹기 아까운 느낌이었어요!더 많은 사진과 정보는 인스타:na.dew
앞으로 자주 갈거 같아요! 분위기랑 컨셉이 너무 예뻐요ㅠ 설명도 친절하게 해주시고 완전 짱 까눌레도 진짜 맛있으용ㅇ
분위기 인테리어 좋네요
정말 생긴지 얼마 안된 카페인데 이미 입소문이 나서 사람들이 꽤 오더라구요! 작긴하지만 특이한 인테리어가 인상 깊었어요 좌석이 좀 불편해서 오래 있거나 여러명 가긴 어렵겠지만 ~~~ 그래도 만족스럽게 잘 있다 왔어용!"
189
"그냥 생각없이 간 곳인데 맛있고 깨끗한데 친절하고 센스까지 있는 곳입니다!!! 밑반찬 1인용으로 주시고요인테리어도 깔끔하고 다 먹으면 티라미수에 사탕 주세요근처 갈 일 있음 또 가고파요
살짝 맵지만 완전 맛있어용 후식까지 대박(맵찔이임)
티라미수를 시켰더니 부대찌개가 나온다..? 모두 다 맛있게 잘 먹었습니다 ~(˘?˘~)(~˘?˘)~
양도 푸짐하고 맛도 좋고 밥이 무한리필이라 배터지게 푸짐하게 먹었습니다!! 완전 만족~ 점심 식사하기 좋은 곳이었어요^^
여기 왜 유명하고 인기맛집으로 나오는지 알거같아요~~ 맛있고 친절하고 ㅎㅎ 그리고 디저트로 티라미수 까지??????
너무너무 친절하시고 후식으로 주신 티라미수도 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 찾아오는 길, 돌아가는 길에 있는 골목도 너무 좋고, 개인적으로는 매장에 피아노 찬양 메들리가 나와서 더 좋았어요
후식으로 주는 티라미슈가 맛있어요
깔끔하고 주변에 식사할곳없는데 잘 먹었습니다
카페같은분위기,밥량조절가능,입맛에맛게‥사리추가~귀여운후식‥짱!!
맛잇어요ㅋㅋ매장깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ"
190
"성북천따라 산책겸 벚꽃구경겸 커피명가에 왔어요???? 딸기 조각케이크는 솔드아웃이라???? 딸기 카푸치노와 딸기 바질주스를 주문했습니다ㅎㅎㅎ 역시 딸기명가에요~ 딸기 메뉴는 다 맛있어요?????? 벚꽃보면서 딸기음료먹으니 기부니가 좋아요????
병원에 입원했다가, 잠깐 발견한 케익 맛집생딸기가 듬~~뿍 담긴 맛있는 케익몰라서 못왔다면, 얼마나 아쉬웠을까^^병원생활 내내 날, 행복하게 해준 케익^^
3호인데 엄청 커서 깜짝 놀랐어요!매장에서 직접 확인도 시켜주셨는데 너무 깔끔하고 예뻤어요!맛은 뭐 말할 것도 없이 넘 맛있을 거 알고 산 거라 믿고 먹습니다????번창해서 서울에 지점 더 많이 생겼으면 좋겠어요!!
딸기케잌이 유명해서 꼭 먹고 싶었어요. 인생케잌까지는 안되만 딸기가 많이 들어있어서 프레쉬하고 좋네요. 시트는 조금 아쉬워요.
딸기케이크 짱
생딸기케이크 생딸기카푸치노 조합 강추 음료 디저트 다 맛있어요 딸기..~~
맛있어요 !! 직원분들도 친절하시고요 ~
커피명가 딸기 수제 케이크 정말 맛있어요 달지도 않으면서 딸기가 많아서 상큼함까지 큰 케익이 순삭이네요
언제 먹어도 맛있는 딸기케이크 너무 좋아요
딸기케이크 맛도 모양도 너무 예뻐요! 딸기가 듬뿍 담아있고 빵케이크 시트도 부드러워요~"
191
"(생각한 커스타드 느낌은 아니지만) 맛있었음!!?????? 당케도 괜찮은편
나가면서 한잔씩 추가
보난자 커피 맛이 신선하고 가볍고 향이 좋습니다. 안에 인테리어는 쾌적한 편이고 애견동반이 가능합니다. 비누, 향초, 와인, 트레이 등 여기만의 다양한 굿즈도 같이 준비되어 있는 곳입니다. 주차도 가능합니다.
커피맛 최고에요. 오트라떼 강추요. 사람과 동물 모두에게 친절한 곳이라 멀지만 생각날때마다 찾는 곳이에요. 3-4번 방문했는데 갈 때 마다 뵈었던 모든 직원분들이 사려깊고 따뜻한 곳입니다.
좋아요
mtl 효창점을 좋아합니다. 음료도 모두 맛있고 평일 저녁 시간에 가면 조용해서 좋아요. 생활용품과 식료품도 살 수 있어 좋아요!
한남 mtl이랑 다른 분위기 매장이 넓진 않은데 복작복작하지 않아서 좋았어요
맛있어요??
분위기 좋아요~~~
좋아요"
192
"오랜만에 왔는데 여전히 가성비 좋고 맛있어요! 요즘 어디서 이렇게 저렴하게 안끼 떼우나요ㅎㅎㅎ 냉우동도 먹어보고싶네요! 그런데 자리가 얼마 없어 일인석자리 띄워 앉지는 못하더라도 투명가림막 세개정도는 있어야할 것 같다고 생각했습니다.
모듬가라아게 궁금해서 먹어봤는데 닭다리살, 윙, 모래집 튀김 구성이네요~ 셋이서 우동 먹으면서 사이드로 먹었더니 배부름??
좋아요 만족 매우매우
이 가격에 이렇게 먹을 수 있다니 대대만족이요^^
굿
굿
굿 맛있어요
진짜 동네 찐맛집! 가성비 좋고 간단하게 반주하기에도 좋고!
친절하세요
맛있다맛있다 종종가는 곳"
193
"타지에서 올라와서 기차타기전 먹었는데 srt타는곳도 친절하게 설명해주시고 무엇보다도 가성비도 좋고 하나라도 더 챙겨주실려고 하셔셔 너무 감사했어요 잘 먹었습니다
보리밥이 정말 맛있구 청국장도 너무 맛있어요 떡갈비도 시판용같지만 맛있었어요 발렛비는 2000원이더라구요
2021년 마지막 식사로 다녀왔습니다. 매장 깔끔하고 사장님 포함 일하시는 분들이 참 유쾌하고 친절하세요. 주문한 메뉴도 금방 나오는 편이고 맛도 좋아요. 후식 미숫가루 슬러쉬랑 인절미 과자, 숭늉도 맛있어요. 무엇보다 예약을 하고 갔는데 예쁘게 이름표도 만들어 주셨더라구요. 또 방문할 예정입니다.
가족식사할적에 아이들도 어르신들도 다 잘먹는메뉴라 좋아요ㅋ 아이들은 떡갈비정식.추천~~~^^
수서역에서 가까운 위치라 편리하며 청국장이 짜지 않고 아주 구수하며 여러 나물을 넣어 비빔밥을 만들어 함께 먹으니 일품입니다 가격도 상당히 경쟁적입니다
맛있었어요 ㅎ 부모님도 좋아하세요
주차발렛비2000원받고 코다리정식 18000원인데 2인분 42000원 부가세까지 받네요 음식맛은 그저그런데 좀 그러네요 가격표와 다른 생각 기분별루
떡갈비정식 너무 맛있아요 진심이에요 제발 먹어주세요 수서역 근처 맛집입니다
맛도 좋고, 친절하셔서 만족해요. 예약하고 좀 늦었는데도(심지어 붐비는 시간이었는데) 싫은 내색 안하시고 친절히 응대해주셔서 정말 감사했어요~지방에서 올라온 부모님 모시고 갔었는데 두분도 만족스럽게 식사하셨어요. 감사합니다~ :) 재방문 의사 당연 있습니다. ^^
넘. 넘 불친절합니다. 2층 먹으며 얘기하는데 치워도 돼냐 일이 많아서 치워야 한다 등등 다신 안갑니다. 춥고. 누가 간다고 하면 말릴거에요."
194
"언제나 믿고가는 애란궁! :) 친구들하구 맛나는 거 먹으면서 도란도란 얘기하구 왔습니다~
처음갔는데, 어머니가 오리좋아하시는데 정갈하고 괜찮았어요~ 오리도 잘라주시고, 친절하세요. 해물파전 먹었었는데 맜있었습니다.
애란궁은 언제가도 만족만족 왕만족??
오리구이 넘 맛있었어요 굿
오리고기의 매력에 빠지게 되었어요
오리바베큐가 맛나서 모임을 꼭 여기서 하네요
친절하고 맛있어요
맛과 분위기가 좋은 식당이에요.^^
애란궁 맛있어요!"
195
"바로 먹지 못하고 좀 시간이 지난 뒤에 먹었음에도 너무 맛있어서 좋았습니다! 포장했다면 빠빠는 렌지에 다시 데워서 먹는 것을 강추합니다! 그리고 피쉬타코는 제발 먹어주세요........... 정말 피쉬타코 강추강추 완전강추입니다. 다음엔 매장에서 직접 먹어볼래요!
세시쯤 갔는데도 웨이팅이 있는 맛집이더라구요. 깔끔하게 먹긴 조금 힘들지만 그래도 맛있게 잘 먹었어요. 개인적으로는 두번째 사진 음식이 너무 맛있었네요 !!
소고기 퀘사디아는 약간 짭짤한 소고기의 맛이 나는게 제일 맛있었어요! 돼지고기 타코랩도 직화고기 돼지고기의 맛이 잘 살아나는데 고수가 고기의 느끼함을 잡아줍니다. 또띠아가 노릇 노릇 구워지고 쫄깃 한게 전체적으로 맛있습니다. (고수는 선택 가능합니다.) 새우타코와 예전에 먹어본 피쉬타코를 비교하니 비슷한 느낌입니다. 소스는 머스터드? 가 가미된 것 같은 약간 달짝 새콤한 맛이 납니다.
빠빠, 타코, 나쵸 너무나 맛있어요 ~ 다만 주차할 공간이 부족하다는게 쫌.. 그래도 좋아요 ~
피쉬타코 진짜 너무 맛있어요 피나 콜라다랑 빠빠 역시 최고입니다!! 남자 직원분께서 친절하게 응대해 주시고, 웨이팅 길었을 때 대기자리도 따로 만들어주셔서 정말 감사했습니다 재방문 의사 1,000% 입니다 ????
사진은 예전에 매장에서 먹었을때 사진이고 요즘엔 주로 포장해서 먹어요 매장에서 먹는게 더 맛있긴 해요 포장해서 친구집 놀러가서 먹었는데 다들 맛있다고 ㅋ 멕시칼리 매장 정보 보내줬어요
포장해와서 먹었는데 맛있어요. 매장에서도 먹어봤는데 역시 매장에서 먹는게 더 맛있습니다. 시금치 샐러드 비싸도 양이 꽤 많아서 좋아요. 민달팽이 발견해서 깜짝 놀랐습니다. 바빠서 관리가 좀 소홀해진것 같아요.
진짜 대존맛에 합리적인 가격.... 특히 피시타코 무슨 입에서 녹아없어짐
과카몰리랑 스피니치딥 넘 맛있어요살사소스도 직접 만드신다는데 진짜 맛있어요!!!모두다 친절하고 맛도 좋아서재방문 하고 싶어요??
이곳은 존맛탱 타코집입니다"
196
"음식이 하나같이 다 맛있고 좋았어요. 그중에서 덮밥과 묵은지광어 초밥이 제일 맛있었고, 가리비후라이와 새우튀김도 맛있었습니다^^ 서빙하시는 분들도 친절하셨어요!
처음에 덮밥 하나만 나올 때는 양 적을 줄 알았는데우동까지 나오구..먹다보니 결코 적은 양이 아니더군요. 서비스로 주신 광어스시도 잘 먹 었습니다^^전반적으로 신선하고 풍미있어서 맛있게 먹었어요.다만 밥에 양파간장(?)양념이 더 있었으면 좋겠어요.다음에 또 먹으러 갈게요~!
음식이 다 맛있어요. 군자 최고 맛집 입니다. 친절하세요. 감사히 잘 먹었습니다. 딸 아이 하고 야끼 돈부리 먹고 남편 먹으라고 광어 초밥 하고 연어 마끼 포장 해왔어요 .남편도 맛 있다고 잘 먹네요 .
셰프님이 신라호텔 주방장 출신이셔서 그런지, 음식 맛이 호텔급으로 맛있습니다. 특히나 새우튀김 진짜 맛있어요 ㅜㅜ. 대신 일찍 오셔서 대기하셔야 줄스지 않고 들어갈 수 있습니다.
1. 평일저녁에도 다들 줄서서먹는데는 역시 이유가 있다. 2. 연어마끼 살살녹는다더니 진짜다. 3. 우동서비스 나오는거 감안하고 주문하자. 4. 야끼돈부리는 쏘쏘. 5.와인토마토 꼭드세요..! 6.아무래도 핫플이라 조용히대화는 어려움.
음식에 감동받긴 오랜만... 맛보라고 주신 메뉴도 우동도 돈부리도 너무 맛있어요....뭐 맛이 거기서 거기겠지 라고 생각했었는데 와 이건 천국의맛.. 오랫동안 장사해주세요 사장님 ??????♥? 혼밥할만한 자리가 있어서 좋았어요 !
진짜 너무너무너무 맛있어요??? 사장님 저희 어머니 일본분인데 일본 맛이라고 했어요! 돈 절대 안아까워여??
매장이 깔끔하고 직원분들이 너무 친절해서 기분이 좋아졌어요^^솔직히 요즘 이렇게 친절한곳 찾기 힘든데 음식도 너무 맛있고 신선해요! 자주 오게 될것같아요>_<마지막에 쉐프님이 전복 서비스도 주셨답니다음식도 친절도 서비스도 정말 10000%로 만족이예요 감사합니다^^
이젠 너무 유명해져서 자주 갈 순 없지만..처음부터 지금까지 참으로 맛있는 곳!마끼 정말 너무 좋아해요-!야끼돈부리도 맛있고.직원분들도 다 친절하고 쉐프들 모두 실력있고요.주말 5시 좀 넘어서 갔더니 웨이팅 12팀 밖에(?) 없길래 먹고 올까 하다가 포장 주문해와서 먹었지욧! 빨리 준비해주셔서 고맙습니다- 언제나 최고에욧!! ????
연어마키?? 정말이지 인생마키예요?????? 엄청 큰데 입안에 들어가면 신기하게 녹아요?? 연어새우덮밥도 넘넘 맛있어요?? 특덮밥도 재료 다 신선하고 맛나요?? 워낙 웨이팅 긴 곳인데 수욜 오픈시간 30분전에 갔는데 제가 1등이었어요 ㅎㅎ 평일 점심은 금새 빠져서 웨이팅 길지 않아요"
197
"드뎌 먹어보네요! 고기만두 맛있어요
30분 기다렸어요ㅎ 기다린 보람있는 맛입니다
? 오전 11시 도착(이미 10시반부터 줄 서 있드라구요)? 11시 20분쯤 구매? 고기 2팩, 김치 2팩? 속이 정말 꽉 차 있음. 맛있음.
오픈전부터 줄서있는 유명한 만두집! 드뎌~먹어봤다 ?? ?? 푸짐하니~맛있네요 ??
평일인 오늘 11시 오픈시간 딱 맞춰 갔습니다대략 서른분 정도 먼저 줄을 서계셨던거같아요평일이라 2팩 이상 주문할 수 있었습니다11시 20분 쯤에 인원수가 다 찬걸로 기억하고저는 11시 50분쯤에 만두를 받을 수 있었습니다김치, 고기, 반반 주문했고 입원 중이신 아버지와 병간호 중이신 어머니랑 같이 너무 맛있게 먹었습니다특히 어머니가 굉장히 좋아하셨습니다피도 얇고 고기 만두 속이 육즙이 굉장히 많아서 부드러웠고 꽉 차있어서 맛있었어요김치만두는 살짝 매콤했고 생강 맛이 나서 좋았습니다덕분에 너무 맛있게 잘 먹었고 몸 건강히 오래오래 장사하셨으면 좋겠습니다또 찾아뵙겠습니다
20분 정도 기다렸는데 후회없는 맛이에요. 남은건 다음날 에어프라이에 데워먹었는데 맛있어요. 김치파라서 김치가 더 맛있는데 지인은 고기가 더 맛나다네요. 개취인듯ㅎㅎ피도 얇고 맛있고 양도 많구 추천
만두대박입니다~한팩5천원 만두하나 천원입니다~크기도 맛도 대박이에요~군자역지난다면 꼭 들러야할맛집이에요~
줄서서 구매 했어요~ 만두가 크고 맛있어요 ~ 친절 하시네요 ~
대기가길지않으면자주가고픈데... 맛은있어요
집 앞에 맨날 줄 서는거 보기만 하고 다음에 먹어야지 하다가 드디어 사먹어봤는데 진짜 존존존맛탱.. 만두피가 얇고 속이 너무 맛있어요..미친맛..줄 설만해요 왜 이제야 먹은거지 ㅋㅋㅋ 자주 사먹을 듯 합니당"
198
"광진구 사는 언니를 만나러 자주 찾는 군자역에 집가는 버스서는 정거장부근에 있어서자주 들르게 된다산책하고 가볍게 먹는 샌드위치세트가 맛있고 좋았다주로 차(커피)를 마시지만 식사도 맛있을 것같다직원들이 모두 친절해서 늘 편안히 즐기다오는 곳이다
맛있어용 https:

m.blog.naver.com
alforhkswkd
222696864001
한상 푸짐하게 차려놓고 즐겼습니다. 데이트코스로 괜찮을 것 같네요 공원-양식-바로옆카페 주차도 되고 길찾기도 편합니다.
크림이 부드럽고 맛있어요. 친구랑 먹으면서 서로 이 청양 크림 까르보나라 인생 파스타될 것 같다고 할 정도..! 맛있게 잘 먹었습니다^_^
리코타 샐러드 맛있어요???? 스테이크는 그냥저냥 피자도 먹을만해요 ㅎ
너무 맛있고 분위기 좋아요. 데이트나 소개팅하기에 딱 좋은 거같아요. 추천합니다
가게 앞 주차도 가능하고, 매장 분위기도 좋아요 무엇보다 음식이 맛있습니다 ^^ 또 방문할게요!
맛집 검색으로 오게되었는데~~^^정말 맛있어요~ 덤으로 분위기도 너무 좋고요~^^아들과 오랫만에 데이트를 멋진곳에서 했습니다~~추천합니다~^-----^
저렴하고 맛있어요 노트북하기좋아요~
음식이 예쁘고 맛있고 신선했으며 특히 데이트나 기념일때 최고^^♡♡"
199
"멋진 카페대화하기 좋은카페커피가 맛있는카페브런치가 맛난카페
날이 궂어서 실내에 앉긴했는데안도 너무 좋아요1~2층까지 있고주변에 이만한 분위기에다가주차까지 가능한 곳은 드무니까요
여기는 군자가면 종종가요, 넓고 빵도 맛있고 여자 남자 화장실도 분리되어 있음! ㅋㅋ 시끄러운 음악이 나오지도 않고 직원분들도 친절하시고 커피도 맛있어요. 아 디카페인 커피도 있어서 좋아요! 또 갈거임
넘 달았지만 쏘쏘했어요 ~_~ 좌석이 편해서 시간 가는 줄 몰랐어여 ㅎ
커피 맛있네요ㅋㅋㅋ디저트도 맛있구요ㅋ
인테리어가 멋져요! 그리고 야외 좌석도 있어서 다음에 다시 와보고 싶습니다.
공간이 넓고 좌석많아요 빵 종류도 많아요 체리라떼는 라떼 위에 체리가 위에 얹어있는 너낌
크림치즈 바질 바게트 먹었는데역시 맛있는 조합이고 바질향도 많이 나서 맛있었어요.근데... 음료를 컵에 담아주듯 음식도 그릇에 담아주시는게 맞지 않나요..?케이크처럼 받침이 있는것도 아니고..다 잘라서 나오긴 하지만, 나이프도 같이 주시면서유산지에 떨렁 주시는건 좀 그랬어요..직원분 친절하시고 좋았는데, 이런 부분이 너무 아쉽네요
커피맛좋고 2층으로자리잡으면 왔다갔다 번거로운데 네이버주문되니 간편하네요
분위기가 어수선합니다.. 하지만 사진은 예뿌게 나오네요 여자사장님은 친절하십니다 ! ㅎㅎ"
200
"옛날 돈까스 느낌 낭낭해요 ㅎㅎ 분위기도 좋구. 돈까스 고기가 좀더 두툼하면 좋겠네용. 경양식 제대로 먹으려면 여기 오면 될듯.
25년 넘게 오는 집인데,자리 옮겨도 계속 다녔는데….조금씩 변하긴 했지만..이번엔 좀 당황했네요생선가스 계란 사이즈가…..생선가스가 한입에 들어갈 정도네요…양이 너무 줄었어요….돈가스가..썰면 튀김과 고기가 정확히 분리가 되네요 ㅠ
어렸을적 멋던 맛 생각하고 갔는데 다시 못가겠어요. 돈까스는 고기랑 껍질이 완벽하게 분리되고 함박스테이크 소스는 없고 생선까스말고는 그냥 급식에서 나오는 냉동튀겨나온느낌이예요..아..예전엔 안이랬는데...이렇게 팔고 11000원이라는게 믿기지가않네요. 인스타같은거 믿지마세요.진짜 돈아깝네요 저 사진이 정말잘나온거고 나머진 다 분리되서 벗겨먹었어요
정식(돈까스+함박+생선가스 각 1 덩어리)에 들어간 생선가스가 너무 작아서 당황스러웠어요
경양식 돈가스 집입니다.일반적인 경양식 돈가스집인데 빵이랑 스프를 주는 게 있어서 좀 더 옛날 느낌이 나요.빵이 튀겨진건지 제 입엔 좀 느끼했어요.돈가스도 튀긴건데 그냥 데운 정도로만 주면 좋겠어요.혹시 선택이 되면 빵을 튀기지 말고 먹는 게 나을 듯 해요.둘이 가니 느끼해서 빵은 남겼어요.옛날 느낌 추억의 맛으로 먹었습니다.분위기가 진짜 80년대 느낌인데 그게 제일 좋았습니다.
맛나요 이사가서 이제 자주 못가지만 근처가면 꼭 먹고오는 곳이에요속상하게 옛날에 비해 이제 가격이 올랏지만 물가가 계속 상승하니 어쩔수 없죠 담에 또 갈게요 !!! 맛나게 또 부탁드립니다
동네라서 자주 오는데 이번에 돈까스 고기가 바껴서 훨씬 더 부드러워졌고 더 맛있어졌어요?? 식전빵이 진짜 제 스타일이에요 돈까스도 맛있습니당 ! 사장님이랑 직원분들도 다 착하셔서 기분 좋게 먹고 갑니다??
사장님 바꼈나요?아님 주방장님..?스프도 그렇고 맛이 변했어요빵은 안튀긴게?나음 느끼해ㅡ이제는.. 굳이 찾아갈집 아니네요 ㅠㅠ안녕ㅡ
맛있어요! 이제 천원 올라서 돈까스 10,000\ 이에요.
맛있어요. 하지만 왕돈까스가 없어서 슬퍼요"
201
"첫 방문인데 아주 맛있게 먹고왔어요사람 몰리기전 한가할때 갔는데 공기밥이랑 수제비 추가로 시켜서 먹었습니다감자탕(소)에 각종 사리와 볶음밥 같이 시키면 어른 3명이서 괜찮을거 같아요리뷰보면 불친절 글이 많이 있는데 저희는 전혀 못느꼈어요재방문 의사 200%요
토요일 7시 포장하러 갔는데 사람 많더라구요. 포장은 금방 나왔어요. 처음먹어봤는데 특별하게 맛있다는 느낌은 못받았고 그냥 평범하다? 정도였어요.
너무 맛있고 양도 많아요. 여자둘 감자탕 소 + 볶음밥 2인분 먹었는데 너무 배불렀어요. 볶음밥도 정말 맛있네요. 1층 자리가없어 2층으로 안내 받았습니다. 쾌적한데 가스레인지가 아니라 인덕션이라 익는데 너무오래걸렸네요..
여기 정말 맛있어요! 역시 동네 찐 맛집
맛이 좀 변한고같아여 맛없어여,, 고기에 간이 하나도 안베여서 고기는 밍밍하고 국물엔 깊이가 없이 걍 짭짤하기만 함,,
뼈가 국내산인건 좋은데요..,뼈에 고기가 너무 없는편이에요..가격에비해.. 뼈에 살이별로없어서 너무 아쉬웠어요국물이랑 밥으로 배 채운기분..
감자탕이 참 흔하고 별거없는 음식같지만 여기는 너무 깔끔하면서 개운하고 깊은게 맛있어요 !! 완전강추 ㅎㅎㅎㅎ 집 근처라 자주 가는데 늘 감자탕하면 떠올리는곳이에요 ㅎㅎ 신발도 벗고 들어가는곳이라 편해여 !
감자탕은 진짜 맛있어요 근데 별로 시끄럽게 먹지도 않았는데 1번 크게 웃었다고 조용히 하라고 말씀하시고는 자기 지인들이랑 더 시끄럽게 떠드셔서 어이없고 당황스러웠음...
금요일 저녁 진짜 불쾌 했습니다사장님 진짜 큰소리도 아니고만취였으면 이해하겠으나맨정신에 도착 하자마자 10분도안지나서 주변이 저도 너무 시끄럽고 안들려서상대방이랑 이야기하는데 시끄럽다고 조용하라고 하시던데저희한테 그러니 진짜 당황스럽고 민망하더라구요크게라도 이야기했으면 이해라도 하죠그렇게 상식없고 예의 없는 사람들 아닌데,,사장님도 아시다시피 금요일 저녁이라 만석이였고다들 감자탕에 소주마시느라충분히 시끄러웠습니다금요일 저녁 기분만 엄청 안좋았네요
일인당 16,000원씩 내고 먹는데,익은거니까 끓기만 하면 먹으면 된다던지, 볶음밥은 어떻게 해서 먹으라던지 하는 설명을 조금도 안해줘서 처음 가는 사람은 물어봐야 제대로 먹을 수 있네요. 볶음밥이든, 감자탕이든 그냥 갔다만 주는게 아니라 해주실게 아니면 설명이라도 부탁드려요. 갈때마다 꼭 한가지씩은 불편을 느끼고 오는거 같아요. 그래도 친구랑 기분좋게 맛있게 먹고 왔습니다."
202
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
203
"마라치킨에 요거트 소스 찍어먹는게 약간 생소할 수도 있는데 완전 맛있었어요! 술과 함께 페어로 굉장히 잘 어울려요. 홍콩스러운 인테리어에 입구에서부터 심쿵했습... 퇴근 후 맨날 가서 맥주 한잔씩 하고싶는 분위기에요!
여기서만 파는 맥주는 정말 별로지만 궁금하신 분 드셔보세여 새로와요ㅎㅎ 누들 맛있고 오렌지치킨 맛있었어요!! 토마토수프는 누룽지탕같앗어요 토마토계란볶음인줄 알았는데 수프나옴 ㅠㅠ 글구 웨이팅 네팀있는데 1시간 기다렸어요 잘 안빠집니다 옆에 쏘리 에스프레소바가서 에타 먹길 백번 잘했다는
오렌지치킨 너무 부드럽고 맛잇네요 계란탕 같이 먹으니 환상조합 복음밥 불맛도 좋네요 치킨맛이 특히 예술
정말 맛있고 만족스럽게 한끼 잘 먹고 왔어요. 다음에 또 와서 다른 메뉴도 먹어보려고요??
남자 3명이서 갔는데 세트로 주문은 남녀 커플 2명이서 먹기에 적당한 양인 것 같아요.음식 2개 더 추가해서 먹었습니다.. ㅎㅎ그래도 맛있었고 약간 색다른 풍의 중국음식을 맛볼 수 있었던 것 같아요.특히 저 스테이크 맛있었습니다!
오렌지 치킨 먹으러 갔는데 새우완탕도 맛잇네요! 고량주 하이볼도 있어요. 와서 가볍게 한잔 하고 가기 좋습니다??
진심 다이어트의 적이자 인생의 힐링이네요. 맥주까지 진짜 대단한 맛입니다
맛있어요몽골리안 포크 오렌지치킨 크리스피차우멘먹었는데차우멘이 완전맛있었어요이거땜에 재방문의사있어용담엔다른것도도전해보고싶네용
연남동 처음 가봤는데 처음 간 식당이 맛집이라서 너무 좋음. 홈보이 서울 서울세트 몽골리안 포크&탄탄누들 필수.탄탄면 처음 먹었는데도 맛있었고 같이 간 일행은 많이 먹어봤다고 하는데 여기가 제일 맛있다고 함. 땅콩?맛 진하게 나면서도 안 느끼하게 매콤해서 좋았음.몽골리안 포크 진짜 최고. 누가 꼭 맥주랑 먹어야 된다고 해서 하얼빈이랑 같이 먹었는데 와 이래서 맥주 먹는구나 싶었음. 진짜 몽골리안 포크 드실거면 꼭 하얼빈이랑 드시길... 진짜 맛있음... 또 먹고 싶음...연남동 갈 때마다 생각날 것 같은 곳임.
맛있어요 제스타일 맥주도 특이하고 맛나요 근데 양 엄청 적어서 식사하는 목적으로 가시면 안됩니다 음악 크게 틀어주셔서 좋았어요"
204
"이런 장소에도 가게가 있네 싶었어요 해질녁부터 저녁에 창가 쪽 너무 좋아요 ! 술 종류 다양하구요 ㅎㅎ안주가 많지는 않지만 알차게 준비 되어 있어요
분위기가 정말 좋아요!사장님도 정말 친절하고 인상이 좋으세요~안주 종류는 많지 않는데 다 너무 맛있어요!트러플 짜파게티랑 오뎅탕 강추입니다!이걸 짜파게티라 불러도 되는건가 싶은고급지고 엄청 맛있는 요리가 나와요~콜키기 내고 마시려고 전통주랑 플라스틱컵 챙겨갔는데, 막걸리에 찰떡인 양은그릇 센스있게 가져다 주신 것도 너무 좋았어요~자주 갈 것 같습니다 ♡
친절하고 분위기 작살이고 ㅋ
분위기도 너무 좋고, 오후랑 밤이랑 뷰도 달라요! 술은 많은 종류가 있었는데 먹거리는 많지 않아서 사와서 먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ
뷰도 좋고 음식들도 전반적으로 괜찮았어요!개인적으로 두꺼운 녹두전의 간과 식감이 참 좋았네요.트러플 짜파게티도 안주로 맛있어요??술도 다양한 종류가 준비되어 있고 설명과 맛이 잘 소개되어 있어서 선택하는 재미가 있고 편해요~친절한 스탭분들의 응대도 감사했습니다.창가자리는 미리 예약하시길 추천드려요!
사장님 정말 친절합니다ㅜㅜ!! 매장 내에 트러플 향이 진동했는데 메뉴를 못 먹었네요 다음엔 꼭 도전할게요!
대만족하고 갑니다!! 반드시 꼭 다시 올꺼에요 ??
뷰, 음식, 술 다 최고였지만 중년의 남 사장님 때문에라도 또 방문할 것 같은 곳이었습니다! 너무 친절하게 하나하나 다 설명해 주시고 매너도 좋으시고 너무 기분 좋았습니다. 더 대박 나세요 !
가을밤이 되니 어김없이 떠오른 최애술집입니다. 작년 가을 쯤 우연히 알게돼서 방문한 이후로, 술좋아하는 친구들로 멤버 바꿔가며 한번씩 다 데려갔어요, 가는 족족 다들 대만족하는 곳이에요ㅎㅎ일단 외부음식 반입 가능해서 눈치보지않고 좋아하는 안주 조합으로 사가거나 배달할 수 있는 게 너무 좋고 분위기가 넘 좋습니다살랑살랑한 바람 맞으며 앉아서 좋아하는 사람들과좋아하는 음식 먹으며 술한잔 기울이는 밤더 말이 필요 없는 행복이에요ㅠㅠ사장님들도 넘 친절하시고 부담되지 않는 선에서 친근하게 대해주셔서 더 편안하게 머물다 올 수 있습니다봄가을엔 야외테이블 즐기고 여름 겨울엔 실내 테이블에 앉아도 뷰도 분위기도 넘 좋을 것 같아요더더더더욱 번성하세요!!
아늑하고 예쁜 곳이에요. 편안한 분위기에서 전통주 뿐 아니라 와인도 마실 수 있고... 특히 눈 오는 날 꼭 와보고 싶네요!"
205
"아침 일찍 출근길에 들르기 좋은 에스프레소바에요????사실 에스프레소 맛을 평가할 만큼 커피를 잘 알진 못하지만ㅎㅎ원샷으로 마셔도 나쁘지 않을 정도의 적당한 쓴맛과 고소한 맛이 좋았어요!!설탕을 반 스푼 정도 넣고 잔쨰로 들이킬 때 마지막에 달달하게 밀려오는 단맛도 마음에 들었고갈레오(? 포르투갈식 커피우유) 메뉴는 크레마 없는 플랫화이트 같은 맛이었는데양이 꽤 돼서 천천히 마시기에도 좋고 라떼 대신으로도 제격이네요ㅎㅎ매장 분위기도 아기자기한 게 마음에 들고??다만 크루아상이랑 에그타르트는 반죽이랑 필링이 제 취향보단 좀 걸쭉한 편이었어요ㅠ콰삭한 식감을 좋아한다면 좀 아쉬울 수 있을 것 같네요전체적으로 깔끔하면서도 센스 있는 디자인 요소들과 점자 메뉴판 등의 센스가 돋보이는 곳이에요
스탠딩라운드 테이블이 없고 바탑이라 손님이 여럿일때 좀 어색하긴해요. 에그타르트는 케이스도 그렇고 포르투갈느낌이 나요 ㅎㅎ 광화문 근처에서 파는 다른 가게들보다 더 맛있게 먹었어요. 에스프레소는 생각보다는 가벼운 맛이었고 설탕양도 적당했습니다.
찾았다 에그타르트맛집?입맛 까다로운 이모님의 입맛까지 사로잡은 진정한 에그타르트 맛집입니다????먹자마자 사르르 녹고 타르트 겉에 부분은 정말 빠삭하면서안에 너무 부드럽고 계란비린내가 안납니다함께 곁들어 먹은 겔라오(커피우유)와같이 먹으면 환상의맛을 맛보실수 있습니다.사장님도 친절하시고 인테리어도 최곱니다??
개인적으로는 에스프레소가 가장 맛있었어요! 에그타르트 품절되어서 아쉬웠지만 크로와상이랑 같이 먹을 수 있어서 좋았어요!! 다른 커피 맛보기 전에 입가심할 수 있는 탄산수도 주셔서 좋았습니다.
- 맛나서 이틀 연속 갔는데 첫날 정신없어 영수증 못 받음- ???? 에스프레소 스탠드바. 퀄리티 있는 커피.- 정기구독권 만든 것도 센스. 근처로 출근하는 사람이었으면 구독했음. - 입가심용 탄산수로 에스프레소 다 마시고 헹구세요. - 에그타르트는 커피 다 마실때까지도 뜨거우니 너무 큰 입에 앙- 먹지말고 조금조금씩 먹길- 점자메뉴판 있는 센스 어쩔겨
포루투칼에서 먹는 것 처럼 시나몬, 슈가파우더도 있고 좋았습니다 :) 에그타르트는 엄청 특별한 맛은 아니었지만 커피 맛도 좋고 스탠드식이어서 외국에서 커피 마시는 기분도 들고 직원분들 모두 친절하셔서 기분 좋은 설날 첫날을 보냈습니다 !
에그타르트가 저렴해서 기대하지 않았었는데 기대 이상으로 맛있습니다. 6개 사면 1천원 할인인데다 예쁜 박스에까지 담아주시네요. 바쁘신 와중에도 직원분들 넘나 밝고 친절하셔서 감동했습니다. 에쏘도 분명 맛있을것 같아요 ??
포르투갈의 국민 커피 델타사의 원두로 내려지는 부드러운 에스프레소와 신제품 쏘리의 크림을 듬뿍 올린 브리오슈 크루아상까지 너무 맛있었어요.
매우 친절하시고 날 좋은 평일 밖에서 마시기 좋을것 같아요 ?? 맛있어요
서촌에 유일한 에스프레소 바, 씁쓸한 에스프레소와 달달한 에그타르트 전문점! 가격도 괜찮고 맛도 좋다. 특히 에그타르트가 계란 냄새를 안나서 너무 맛있음!! 은은하게 생강향이 나는것이 이집 비법인거같음"
206
"작년에 여자친구와 맛있는 음식과 좋은 시간을 보냈어서 한번 더 찾았어요, 다만 사장님이 바뀌었는지 그때 시켰던 사시미 회와 가지튀김 맛이 너무 많이 변했네요… 사시미는 회의 퀄리티와 구성이 저렴해졌고, 가지튀김은 우삼겹이 갑자기 추가가 됐고 양념 맛도 변하고 너무 매워졌네여 ㅜㅠ 우삼겹 없이도 정말 완벽한 요리였는데..안타까워서 리뷰 남깁니다, 처음 요리 그 맛 그대로 돌아왔으면 좋겠네요
맛있어요! 재료도 신선하고 좋았습니다
맛있어요
가지튀김 맛있어요!
굿
맛과 분위기가 무난합니다.
처음 가봤는디.. 아주 좋았당께..
핸드폰 충전이 정말 안되용! 2인 회먹었눈데 맛나고 양도 많았어요!
괜츈
분위기도 너무 좋고 회도 신선하고 맛있었어요! 와사마요 명란구이는 오이도 명란도 가득가득 주셔서 값어치를 했어요???? 6시반쯤되니 꽉차던데 예약 필수 혹은 6시오픈때 바로 가시길 추천해요~"
207
"직원분들이 굉장히 꼼꼼하고 일처리완벽하세요룸도 공간곳곳이 다이뻐용룸3예약했는데 문이없이 통로랑 연결되어아쉬웠음 ㅜ ㅜ담엔 룸1.2로 방문하고파요메인메뉴보단감자크로켓이 가장맛있었어용
2번룸 예약했는데 단독룸이라 코로나 시국에 데이트하기 딱 좋다능. 창밖으로 야외 한옥뷰도 좋고 위에 히터가 달려있어서 따뜻하고 좋았다. 이용시간 1시간이 부족할 줄 알았는데 음식도 금방나오고 먹는데 시간은 얼마 걸리지 않았음!! 음식도 맛있었는데 전체적으로 조금 짰다. 그래도 이정도 퀄리티면 뭐 괜찮다고 생각함쓰~! 남자친구도 좋아해서 다음에 또 오고싶따. 오늘의 일기 끗
예약 필수입니다! 너무 맛있게 잘 먹었어요. 메뉴 이름이 기억 안나는데 크림새우튀김이 정말 맛있었어요. 다음에 또 오고싶어요??
- 명란파스타:명란의 맛이 느껴지기보다 마늘향이 너무 강해서 마늘 파스타에 가까웠다. 파스타만 먹기는 짬...- 샤브수키국물맛이 단맛이 꽤 많이난다..!- 돈까스3개중에서는 가장 괜찮았음! 샐러드소스도 맛있었다.전반적으로 간이 완벽하지는 않았던..! 가격대도 평균 1.5 정도 되서 가성비가 좋다고 하기도 좀. 그치만 한옥이나 매장 인테리어는 너무 이뻤다
예약시간보다 조금 일찍 도착해서 다른 룸에서 먹었는데 음식 깔끔하고 맛있어요! 근데 다음 예약이 바로 있어서 많이 여유롭게 있진 못하는 것 같아요. 그래도 조용하고 친절하셔서 좋았습니다!
메뉴가 전체적으로 비싸고 양도 적지만 프라이빗한 룸을 쉽게 예약할 수 있어서 부모님과 오기 좋은 식당입니다
너무~ 맛있고 따로 룸이 있어서 너무 좋았어요!! 하지만 룸은 꼭 예약 필수인거 아시죠~?? 일반석도 예약 가능하니 꼭 예약 하고 가세요~!! 그래도 기다리고 먹어도 맛있는 곳입니다~!!재방문의사 +10000000???0000 정말 추천합니다!!
네이버 예약 통해 식사하니 마당이 보이는 단독룸에 배정되어 뷰 좋고 조용한 오찬을 누리기에 좋네요~음식양은 다소 적지만 양 작은 사람은 괜찮아요.남자들에겐 양이 부족할수도,,크리스피함이 살아 있고 맛있어요
친구와 데이트. 분위기 좋고 음식맛도 좋아요. 예약도 되서 프라이빗하게 식사도 할수있어요
진짜 너무 맛있어요 간도 다 적절하게 잘 베여있고, 특히 함박스테이크 진짜 강추합니다 노른자 터트려서 소스에 같이 절여먹으면 난리나요 냉우동도 겨울에 먹어도 넘모 맛있고 면도 탱글한 게 튀김이랑 같이 먹으면 천국이네요.. 히레가츠는 말할 것도 없이 올 때 마다 꼭 시켜먹어요 일하시는 직원분들도 너무 친절하시고 꼼꼼하게 잘 챙겨주세요 재방문 의사율 200%!맛있게 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ"
208
"뷰맛집이고 디저트가 맛있습니다.
말차크림우유 개맛있어요.. 딸기 프로마쥬는 그냥 딸기 케이크 느낌이었습니다. 가격이 다소 사악해서 다음에 오면 음료만 먹을 것 같아요 ;) 카페 구조가 신기해서 인테리어 보는 맛이 쏠쏠해요! 대부분 의자에 등받이가 없어서 불편했습니다 ??
평일 낮시간이라서 그런지 웨이팅 없이 입장해서 여유롭게 얘기하면서 사진도 많이 찍었습니다! 분위기뿐만 아니라 커피랑 수플레도 맛있어용ㅠㅠㅠ 다음에는 저녁에 방문하려구요~~
밤에 가니까 너무 이뻐요! 숲속에서 여유를 즐기는 느낌이네요 커피도 완전 맛있고 직원분들도 넘넘 친절해서 더 기분좋게 마셨어요 감사합니다! ^^
항상 인기있는 카페에요 참고로 방문 하실때 웨이팅이 많이 걸려요~!!입구에서 사진찍으면 이쁘게 나와용??음료 바로바로 나오고 커피도 산미가 적당하니 밸런스가 잘 맞아서 좋았어요여기서 꼭 딸기 수플레 드세요주문즉시 구워줘서 좋아요데이트 하기 정말 좋은 곳 입니다~!!????다만 아쉬운점은 움직일때마다 문을 밀어야 하고 이동간에 턱이 있어서 넘어질거 같아요...
주말인데도 기다림없이 입장했어요 도심속 작은정원같은 인테리어에 정말 마음편히 힐링할수있었던 곳이였습니다 디저트가 비싸긴해요;; 맛도 보통??
너무 맛있더라구요ㅠㅠ 수플레카스테라가 정말 입에서 살살 녹습니당 ㅠ 이게 바로바로 만드니까 따뜻하고 맛있어요ㅠ 다음에는 딸기맛도 먹어보고싶네요ㅠ 카페가 이쁘기도너무이쁘고 공간도 여유가 있고 좋아요ㅠ
흑임자 프로마쥬케이크, 말차크림우유 주문했습니다혼자먹기 최고네요흑임자 좋아하시는분은 분명좋아하실거에요고소한 흑임자 향이 그윽하게 나면서 달콤한 흑임자크림과 부드러운 흑임자 카스테라가 잘어울렸어요 데코도 멋지고 분위기도 좋네요말차크림우유는 진한 말차향과 달콤하고 푸근한 크림이 잘 어울렸어요 맛있게 잘 먹고갑니다직원분들도 친절하시네요눈도 입도 즐거웠습니다
낡은 한옥을 아주 개성있게 개조한 카페네요. 마당을 얕은 물이 흐르고 작은 물고기들이 헤엄치고 수생식물이 떠다니는 개울로 바꿔놓다니!... 정말 멋진 공간이었습니다. 핸드드립커피 괜찮았고 말차우유도 조금 맛을 보니 쌉싸름한 말차맛과 향이 나름 살아있어 괜찮은 편이었습니다. 그리고 전국 어디서도 발견할 수 없을 것 같은 특이한 케이크가 제일 개성있고 인상적이었네요. 화산암과 화산재 위에 물이끼 덩이들과 곰팡이를 얹어놓은 듯한 '자연적인' 모습의 흑임자케이크!.. 맛은 음.. 가격은 공간의 값을 다 갖다 붙여놓았으니 비쌀 수 밖에 없더군요.. 한 번쯤은 가볼만 하겠네요.
수플레는 카스테라 같아서 .. 쏘쏘지만 카페는 이뻤다.."
209
"분위기 좋은 익선동 맛집, 익선잡방??웨이팅으로 악명 높은(?) 익선동인 만큼 어딜 가나 네이버예약 필수!??분위기와 인테리어익선동답게 한옥의 흔적이 잘 살아 있어 분위기가 좋아요. 테이블이 많지는 않지만 데이트하기 좋게 오붓한 분위기 :) 대신 테이블 간격이 넓진 않아서 엄청나게 조용하진 않을 수 있어요. 4인 테이블보다 2인 테이블이 많아서 단체로 가긴 좀 어려울 수도 있어요.??맛전체적으로 무난하고 맛있었어요. 식전빵이 나오는데 따끈, 폭신하니 좋았구요. 파스타도 우리가 익히 아는 무난한 맛 ㅎㅎ 스테이크가 미디움 웰던 굽기로 나오는데 엄청 부드러웠어요. 대신 시즈닝이 좀 짜긴 했어요.P.s. 저희만 네 명으로 가서 좀 시끄러웠던 것 같아 살짝 죄송한 맴,,??
치킨스테이크는 소스가 새콤달콤해서 계속 찍어먹고 싶었고 감튀는 어찌나 바삭바삭한지!!! 치킨도 아주 초크초크하니 부들부들 썰어먹기 딱 좋고 담백해서 좋았습니다.라자냐는 미트소스가 짭쪼롬 하니 치즈의 느끼한 맛을 딱 잡아주었고 크기가 엄청 커서 거의 1.5인분 정도로 느껴졌어요~ 맛도 양도 모두 좋았습니다! 재방문 의사 200%입니다!!!
맛없는 건 아니지만 만족스럽진 않았어요피자라고 하기엔 굉장히 프레쉬하네영 샐러드 또는 브런치 메뉴에 가까워요. 그치만 메뉴 선택할때 직원분께서 분명히 도우가 계란이라고 말씀해주셔서 예상범위내라 다행이였어요. 몰랐다면 좀 짜증났을 것 같아요. 알리오올리오는 무난했구요. 전반적으로 익선동요리스러웠어요. 맛보다는 비쥬얼 플레이팅 인테리어에 신경쓴 것 같아요. 호불호가 있습니당
오믈렛을 오므라이스로 착각하고 주문하는 바람에 좀 띠용하긴 했는데 덕분에 위장에 부담없이 맛있는 식사였음. 병원 예약 때문에 시간에 쫓겨서 후닥닥 먹고 나왔는데 다음 방문 때는 좀 느긋하게 이것저것 주문해볼 예정.
매장이 엄청 넓은건 아니지만 그래도 이번엔 넓은 자리받아서 먹고 왔어요 두번째 방문이였지만 맛은 똑같아서 좋았고 특히 부라타치즈샐러드 소스가 맛있어요 저거때메 또방문한 이유도 크고요 친구들하고 맛있게 먹고 갑니다 나중에 또생각날때 들릴게요 ㅎㅎ 맛 안변하고 한결같았음 좋겟습니다~
오픈전부터 예약한 손님들이 대기하더니 오픈과동시에 만석이네요. 첫번째로 들어가 사진 몇장은 담았네요. 일찍오셔서 익선동한옥거리에서 산책도 하고 사진도 찍고 오시면 될듯합니다. 예약은 필수라 네이버예약으로 지난주에 했습니다. 주문한 모든 음식 정말 맛있더군요
안쪽에 룸같은 자리에서 먹었는데 뷰도 좋고 아늑하고 넘 맛있었어요ㅎㅎ 메뉴들도 하나같이 추천! 분위기 내고 싶을때 가보세요~
가게 안에 3 테이블 자리가 비었는데도 왜 웨이팅 안내를 안해주시는지 잘 모르겠지만.. 음식은 다 맛있고 친절하세요.
개인적으로 치즈오믈렛이 취향저격이였어요^^ 부리타 치즈샐러드에는 제가 가지고 있는 견과류 직접 뿌려서 먹으니 더 맛나게 먹을수 있었어요
특별한날 가도 좋을 것 같습니다.음식은 하나하나 다 맛있어요! 디저트로 바나나 프렌치토스트에 아이스크림 추가해서 먹었는데 대만족이였어요."
210
"마곡동에친구들 오면 꼭 꼭소개해주는단골집이예요아이들이 칼스토랑오면꼭 자기꺼다먹어요안남기는게신기 너무맛있어서 칼국수는 꼭 이집으로만다녀요어린이국수로먹다돈까스첨먹어봤는데대만족이요 너무맛있어요공항동칼국수맛집공항동돈까스맛집가족들과오기 진짜넘좋아요
명동 교자 스타일의 면과 김치!해물칼국수는 홍합이 많으며 국물 또한 홍합 우린 맛!얼큰장칼국수는 얇은 고기가 얹어져 나오며 적당히 얼큰- 이 국물에 밥 말아먹기까지~! ( 밥은 무료예요! )튀김만두 존맛탱,,,
양 대박..가성비엄청나요...!!!!!진짜 맛임씁니나. 추천해용
양도 많도 맛있어요 ㅋㅋ 고기국물은 진하고 해물 국물은 시원합니다 토핑도 완전 푸짐해요!
고기칼국수, 장칼국수 양도 많고 넘 맛있어요!! 칼국수 곱빼기, 공기밥 무료로 더 주시고 군만두도 대박 맛있어요♡
정말 맛있게 먹었어요!!!정말 정말 맛있네요! 왜 이제서야 알게된건지 ㅎㅎ정말 맛있어서 다음에 꼭 한번 더 방문할게요~양도 푸짐하고 친절하시고 맛도 좋고 가격도 착하고 저는 너무 맘에들었습니다????????????
칼국수 맛있어요!!
장사가 잘 되어 바쁘지만직원분 나름 친절하고맛있고가성비 아주 좋습니다
칼국수 맛집이예요 가성비 뛰어나고 진짜 맛있습니다. 다만 주차는 어려워서 왠만하면 걸어오세요.
해물칼국수 시원하고 맛있어요???? 김치도 진짜 맛있어요"
211
"차돌박이 맛집.멀리 있지만 종종 생각나서 굳이 여기까지 먹으러 옵니다.함께 주시는 파채와 무생채에 차돌박이를 싸 먹으면 느끼하지도 않고 정말 맛있어요.쌈야채에 삶은 양배추 주시는것도 마음에 들고(밥 싸서 쌈장에 콕 찍어먹으면 요것도 별미에요), 된장찌개도 맛있어요.굳이 단점을 꼽자면 주차가 힘들고 웨이팅이 있다는것이지만 기다려서라도 먹어요 :)
가격이 무려삼십프로 올랐다. 헐. 비싸요
역시역시!! 간만에 고기 땡겨서 오길 잘했지~ㅎㅎ
40여년 영업한 방화동의 노포이자 찐 차돌 맛집!!이집의 무채, 김치, 오이냉국은 미식가라면 꼭 먹어봐야할 맛!차돌2인분 먹고 토시살과 갈비살 1인분씩 주문했어요차돌을 살짝 남겨뒀다가 1인분에 1천원인 된장찌개에 넣고 같이 끓여 먹으면 좋아요!!#제주시 차돌맛집 차돌집과는 메뉴까지 흡사하지만 연관이 없다고 하니 참고하세요!!주차빼고 모든게 만족스러워요
차돌맛집~
설마 아직도 안먹어본사람 있나요???
웨이팅이 길었지만, 맛있고 너무좋았어요!
숯불에 구워먹는 차돌박이 맛있었습니다 그런데 된장찌개 공기밥 안 먹었는데 오늘에서야 영수증 확인해보니 4천원이 더 결제되어있네요 ......
아주 오래된 맛집 생채가 오독오독 맛있어요"
212
"저번 토욜부터 리뉴얼하며 가격 인상되었다네요~ 생각보다 올랐지만 물가가 다 올라서 그렇겠죠! 그래도 플레이팅도 살짝 바뀌구~^^ 동네서 늘 찾을 수 있는 맛있는 돈까스 집이 있어 좋아요
맛있어요 동네라서 자주가는맛집이예요!
넘 맛있어요 돈까스중에 잴 맛있어요 정돈보다 맛있어요 근데 매장이 너무 좁아요ㅠ 서빙하실때마다 의자 댕겨드려야되고.... 좀 불편하깅했는데 맛있어서 괜찮았슴다ㅎ
아아 이게 특로스라는 것인가..천국을 맛 보고 왔습니다
고기가 두툼한데 너무 부드러워요! 고기 양이 많아서 그런지 마지막 두 조각을 남기고 말았네요 ㅜㅜ 다음에 또 방문할거에요 :)
특등심 가브리살이랑 등심 부분이 잘 떨어져서 당황했지만 잘 먹고 갑니다??
건강 문제로 일부러 씨앗 기름 안먹으려고 라드 쓴다는 곳 찾아서 왔는데요.. 다 먹고 나오니 밖에 저렇게 카놀라유 같은 기름 섞어 쓰신다고....ㅠㅠ 직접 여쭤보니 라드도 쓰고..뭐 다른 기름 섞어서도 쓰신다고 애매하게 답 주셔서 재방문 의사는 없습니다 돈까스 안에 숙성된 고기는 두툼 하고 괜찮았습니다
이런곳을 이제야 알다니 또갈거에요 또먹고싶어여 등심가스랑 새우가스 정말 맛있어요 소스구성도 많고!!!! 이번주토요일 또 감니다 예약해야지
언제나 늘 맛있어요~그치만 최근 다녀온 두번 다 아쉬움에 글 남깁니다..음식이 맛있으면 그걸로 만족하는 편인데요, 사장님 그리고 기존 계신분들 다 넘 친절하시구 늘 맛있는 음식 덕분에 기분 좋게 식사하는 곳입니다. 새로 오신 직원분께서 응대를 해주신 두번은 담엔 식사 후 가지 말아야지 싶다고 느껴집니다.. 동네에서 좋아하는 집이었는데 개선이 되었으면 하는 아쉬움에 글 남깁니다..
히레카츠, 반반 히레+특로스 먹었는데 저희 취향엔 히레 강추! 숙성해서인지 기름기 없는 부위도 부드러워여~약간 퍽퍽할때 양배추샐러드 먹으니 조화로움! 가격대비 양도 엄청 푸짐하고 남겨서 포장해왔는데 집에서 담날 먹어도 맛있었어요!"
213
"주변에서 추천해서 가봤는데 분위기도 좋고 화장실도 깔끔하고 선곡도 좋고 음식들도 맛있었어요. 가격이 착한만큼 양이 많은편은 아니었지만 재료들도 신선하고 자극적이지 않고 맛있었습니다. 직원분들도 친절하고 전반적으로 만족스러워요. 먹은 메뉴들 다 맛났지만 알감자 샐러드와 대파파스타가 독특하고 특히 맛있었어요.
정말 다 맛있는데 크림파스타가 너무 맛있어요 꼭 드세요!! 최고예요!! 맛있게 잘 먹었습니다^^
진짜 인생맛집이었어요?? 너무 맛있는 피자, 파스타 잘 먹었습니다~
채광좋은 자리에 앉아서 먹었어요! 가성비 좋고 시금치 크림 파스타 독특하고 좋았어요
성인 남자 4명이 갔다 왔습니다. 남자끼리 먹어도 맛있습니다 ㅋㅋ
음식도 만족스럽고 분위기도 좋아요
맛있어요~~스튜디오에 손님 올때 항상 들리는곳이에요.맛집!!참고로 저 이태리에서 유학했습니다ㅋㅋ
골목안 이탈리아음식점 보물같은 곳
음식이 맛있고 퀄리티 있는데 주문하면 엄청 빠르게 나옵니다 ㅎㅎㅎ 화장실 다녀오니 벌써 나와있더라구요 ~~ 제가 대식가라 양은 부족했지만 잘 즐기다가 왔습니다 ??
너무 맛있게 잘먹었어요 가격도 저렴하고 맛도 맛있고 특히 직원분들이 너무 친절해서 또 가고 싶은 곳이네요 또 갈게요 짱짱 ????"
214
"자주가는 맛집입니다ㅎㅎㅎ 개포동 일대에 이만한 샤브샤브집이 없다고 개인적으로 생각합니다! 샤브샤브 다 먹고 마지막에 죽도 꼭 추가해서 드세요!!!! 참기름향 가득해서 고소하고 든든히 배도 채워줍니다ㅎㅎ 강추!!!!
손님 엄청 몰려요. 밀란샤브 좋아요
샤브샤브도 콩국수도 찐맛집 코다리찜도 완전 최고
시래기 들깨떡국 맛있었음
그새 1,000 원이 올랐네요...
샤브샤브 야채가 많이 들어가서 전체적으로 깔끔한 맛이에요. 칼국수면이 쫄깃쫄깃해요. 만두랑 김치도 맛있어요 여자 2명이 먹기 적당한 양???? 동네에 이런 맛집이 있는줄 몰랐네요 자주 갈 것 같아요
코다리찜 냠냠 먹었습니다???? 친절하시고 좋아요
아 진짜 여기 넘 화나도록 맛있어요!!!!! 진짜 들칼 너무 맛있어요!!!!! 아직 밀란보다 맛있는 들칼 못찾았어요ㅠㅠ다들 들칼 먹어주세요
번호표 뽑아서 기다렸다가 먹었는데 음식 맛있어요~^^
개포동의 오랜주민으로 찐 맛집 인정합니다."
215
"포장 김치추가 2000원
닭한마리 맛있었어용 사리도 넣어먹음
친구 소개로 방문했는데음식도 맛있었지만 저희 테이블 담당해주신 직원분께서 엄청 친절하시고 잘 챙겨주셔서 더 좋았어용닭 건져 먹은 뒤 칼국수면 추가해서 먹고마무리로 밥 추가해서 죽까지 야무지게 먹었습니다!또 올게요~ 감사합니다ㅎㅎ
가격인상 그래도 좋다
가족들과 잘 가는 곳이예요. 칼국수 죽 감자사리까지 시켜먹는 곳이예요. 감자를 추가사리하면 더 맛있게 먹을 수 있어요. 죽 드실때 으깨서 만들어보세요.
아직 국수 남아서 먹고있었는데 , 다음 음식 갑자기 추가해 주셔서 좀 당황스러웠어요... 천천히 먹고싶었는데 너무 급하게 진행하시는거같아서 좀 그랬어요 ㅠㅠ
칼국수랑 소스가 정말독특하고 맛있어요!
맛있어요ㅎㅎ 동네 유명한 맛집이에요
비법소스 맛있어요.
포장했는데 밀키트로 잘돼있다 또 해야겠네요"
216
"코스요리로 먹고 왔는데 나오는 메뉴 마다 맛있고 분위기도 진짜 좋아서 기분까지 좋아지다 온곳이네요:) 식전빵은 물론 코스로 나오는 요리들 어느하나 빼놓지 않구 다 맛있었어요????
샐러드 사진이 첨부가 되지 않지만. (음식이 이뻐보이게 찍진 않았어요) 양이 많고 맛도 좋고 야채가 신선했어요. 안심이 들어간 스파게티는소스가 조금 매웠지만 나쁘지 않았고들어간 안심은 사실 냄새가 났어요. 그래서 남겼..봉골레야 뭐~ 사실 어디가나 중간은 하잖아요. 여긴 맛도 좋지만 조개양이 많아요. 맛도 굿!피자는 funghi (버섯) 을 시켰는데, 정말 만족했어요. 슬라이스가 아닌 통으로 버섯을 올려서 버섯의 질감 향이 잘 느껴졌답니다. 시골에서 부모님이 오셔서 모시고 갔고~코로나 전에 자주 갔었다가 2년만에 갔어요. 분위기가 예전 이곳은 특별한 날 딱 어울리는 곳 이라 생각했는데, 몇 일전 방문에서 동네 아줌마들이 한가득 오셔서 시끄럽게 떠들며 식사를… 분위기가 좀 달라졌더라구요.
첫방문인데 뷰가 정말 좋네요~ 특별한 날이나 날씨가 좋으면 또 와서 테라스에서 좋은 추억 만들고 싶습니다. 음식도 맛있어요!
뷰는 말도 못하게 예쁘고 맛도 좋아요~ 일하시는 분들이 바쁘신건 이해하는데 좀 불친절 하시네요~ 띵동 벨 좀 테이블에 구비하심 좋을듯해요~
식전빵도 맛있었고 샐러드 진짜 상콤하니 맛있었어요 리코타치즈안에 블루베리를 넣어서 독특한 맛 , 파스타는 라구도 맛있었고 알리오 올리오도 맛있었어요 스테이크두 또 가볼거같긴한데 주차가 좀.. 에러에요
음식이 너무 맛있는거는 물론?? 진짜 뷰도 좋고 매장 분위기도 짱이에요!! 친구들이랑왔눈데 다음에는 데이트하러 오고싶어여!! 음식짱맛??
런치메뉴와 단품으로 4식구 푸짐하게 식사할수 있었어요. 종로구 서울페이까지 사용가능합니다. 옥상에서 보는 부암동 뷰도 너무 좋네요. 초등 아들딸이 맛집이라며 또오자고 해서 자주 올것 같아요. 주차는 발렛비 2천원 내셔야합니다~^^
일찍 예약해서 창가자리에 앉아 즐거운 식사 했어요.네명가서 단품으로 4개 음료수도 따로 주문했어요 서빙하시는 분이 메모안하셔서 설마 했는데 메뉴하날 다른 것으로 착각하셨네요 ????주문은 메모하셔서 정확히 하시면 좋을 듯합니다 손님이 많아서 그냥 먹고 바꿔 달라고 하진 않았어요음식량도 많고 신선한 재료 쓰셔서 맛있게 잘 먹었습니다 특히 안심새러드랑 얼룩돼지스테이크 아주 맛있어서 추천합니다
음식 정말 맛있고 뷰도 좋아요 가족식사하기 좋았습니다:) 북악스카이웨이쪽 가게 되면 재방문할 것 같아요????
다음에 아이들 없이 여유 있게 와야 겠어요 분위기 좋았고 만족 하네요 화장실 청결에 좀더 신경 써 주시면 좋겠어요"
217
"부암동 빙수~부빙??딸기빙수랑 계절한정 단팥죽 먹었는데단팥죽은 달지 않고 맛있고 찐단팥맛 쫄깃한 새알도 맛있어요딸기빙수도 너무 맛있어요다음에 다른 빙수도 도전해 보구 싶어요
부빙 인스타에 알림 설정해놓고 계절 메뉴 나올 때마다 갈 정도로 부빙을 사랑함.한 4, 5년 전쯤에는 기본 팥빙수 위에 얹어진 콩가루가 진짜 한 숟가락 먹을 때마다 음~ 소리 날 정도로 천상의 맛이었음. 언젠가부터 좀 덜 맛있어져서 아쉬움.이건 그냥 추측이지만 그 시기가 각종 매체에서 부빙 소개되고 유명해진 후에 콩가루 맛이 변한 것 같음ㅜ(아닐 시 머쓱)예전에는 주문할 때 무조건 팥빙수+계절 메뉴였는데 이젠 팥빙수 빼고 그때그때 다른 조합으로 주문함.그래도 다른 빙수들이 맛있는 건 여전하니까 쭉 단골로 있을 테야 부빙 영원히 사랑해??개인적으로 추천하는 빙수??군고구마, 단호박, 할로윈(고구마+단호박 반반), 옥수수, 흑임자, 감자
빙수맛집 정말맛있어요. 한라봉빙수는 청량하고 깔끔한 샤베트 느낌의 빙수 말차빙수는 진한말차맛과향이 고소하니 진짜 부드럽고 안에 팥이 알알이 달지도 않고 맛있었어요????????????
딸기빙수가 찐이네여 존맛입니다… 금귤은 얼음이 귤얼음? 이고 딸기빙수는 우유얼음이었어요. 그런데 1인 1빙 주문이 필수더라고요 디저트에 인당 만 원..호오.. 그래도 경험해볼 만합니다
좌석이 적당히 있고 좌석간 간격도 널찍해서 대화하기 좋아요. 팥빙수 2인 먹었는데 팥이 수제팥 느낌이 딱 나면서 구수하고 많이 안 달고 맛있네요. 양은 그렇게 많지는 않아요.
언제나 행복해지는 맛 팥빙수 최고 ㅠㅠㅠ
날이 추워서 그런지 웨이팅 없이 바로 먹었네요 팥빙수, 딸기빙수 다 맛있게 먹었어요
맛있어요 여름이 제대로 시작하기 전에 한 번 더 오고 싶네요
너무 맛있었어요!!
인생빙수 만났네요밤빙수~~!!!! 진짜 먹는내내 감탄사 연발!왠만하면 리뷰안쓰는데영수증까지 다시 받아가며 인증 후기남겨요밤빙수 쵝오~~!!??????"
218
"뷰맛집만 인걸로 할래요직원들도 친절하지 않고 커피맛도 별로고 종이컵에서는 이상한 냄새까지..음료값은 비싸고.. 비추입니다
드라마 커피프린스 촬영지로 북악산 자락 능금나무길 언덕에 있어요. 세월의 흔적이 켜켜이 쌓인 소품을 보는 것 만으로도 마음의 쉼표를 그릴 수 있어요.꽁꽁 얼어붙은 날 카페 오픈 전 내려준 커피는 핫팩과 다름 없어요.덕분에 야외 테라스에서 백사실 계곡과 부암동을 한 눈에 바라보며 세상의 소음을 잊고 숨 고르기도 했어요
뷰는 정말 좋은데 커피가격 너무 사악해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
음.....소문듣고 찾아간건데....기대가 너무 컸나봅니다.여긴 커피맛보다는 완전 뷰맛집이네요.라떼를 마셨는데 우유가 너무 들어가서..우유마신 느낌~~^^; 커피를 아끼지 말아주세요.커피프린스를 너무 이용하시는 듯...허나...뷰는 인정합니다.완전 멋진 야경을 감상 잘하고 왔습니다.인테리어도 너무 난잡해요.신경을 써주시면 좋겠습니다.
숲가 창이 시원해요
커피프린스로 유명한 곳. 근데 직원들이 힘든건지 뭔일이 있었는지 모르겠는데 둘다 얼굴에 짜증이 가득.
워낙 유명한 곳이라서 경치가 좋네요"
219
"오차즈케가 넘 먹고싶어 맛집 검색해서 방문한 곳. 주말이라 혹시 자리 없을까봐 오픈시간 20분전에 방문해서 밖에서 기다렸는데, 사장님이 친절하게 안에서 기다릴 수 있게 해주셨어요! 심지어 저희 때문에 오픈도 빨리해주셨어요ㅠㅠ 오차즈케는 당연히 맛있었고 오니기리가 정말 맛있어서 놀랐어요! 원래 리뷰 잘 안하는데 정말 추천합니다??
음식이 정말 맛있구요~ 좁은 가게 안에, 식탁 하나두고 식사하는데친구집 놀러온 기분이였어요 ㅎㅎㅎ또 갈게요~~
일본가정식. 자리는 딱 5명 앉을수 있어요.
조용한 분위기에서 가볍게 끼니 때우기 좋아요~
사장님 손맛이 좋으시네요 너무 맛있었어요
진짜 매일 먹고싶은맛이에요~?? ?? 사장님도 친절하시구~ ??명란밥 ,오니기리, 오챠즈케 진짜 다맛있어요 ??
든든하고 맛있어요 :) 사장님이 친절하세요 !
음식 다 맛있어요. 그런데 원테이블 딱 여섯 자리라 좁아도 너무 좁아요.ㅠㅠ
오니기리 하나만 먹어도 정성스럽게 준비해주세요. 지나가다가 우연히 들른곳인데, 가게는 작지만 맘에 들어요. 재방문의사 있습니다.
단아하고 정갈한 식사. 마음이 편안해져요"
220
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
221
"메뉴가 정말 다양하고, 맛있음.*북경오리는 예약필수자세한후기 https:

m.blog.naver.com
apple2424
222697989931
에피타이저 트러플 쇼마이부터 너무 맛있습니다트러플 처돌이라면 필수!관자, 새우, 낙지 해산물 듬뿍 들어간 해산물 초면도 튀긴 면이라 독특하고 좋았습니다오이에 식초 소스?를 넣은 파이황가를 먹으면 입안이 다시 리셋되서 얼마든지 먹을 수 있었다는 ;)
짬뽕은 면이 보들보들 야들야들 육수가 잘 베어 있었고, 해산물도 많아서 맛있었어요. 새우딤섬도 맛있었고, 어향가지덮밥도 소스 짱
짬뽕은 국물은 맛있는데 계란면이라 그런지 식감 호불호가 있을듯. 새우교자, 어향가지덮밥은 맛있구요
소공점 크리스탈제이드 맛있어요 화장실 가는 복도에 담배냄새는 별로였어요
리뷰 잘 안남기는데 생각나서 남겨요친구들이랑 오랜만에 모여서 북경오리 맛집 검색 후 예약하고 갔는데진짜 오리 맛집이에요! 딤섬, 요리 다 맛있고 남자 사장님? 유니폼은 아닌거같은데 조끼입고 일하시는 매니져같은분은 오리 잘라주면서 맛있게 먹는법,식사 내내 메뉴 괜찮은지 필요한건 없는지 잘 챙겨 주셧어요! 계산할때까지 맛은 괜찮았는지 끝까지 물어봐주시고 최근에 다녀본 레스토랑 중 가장 친절하신 사장님 인듯... 예약은 필수로 하고가는거 추천드려요!!??
굴짬뽕 계절 메뉴인거 같은데 간 딱 좋고 국물 맑아서 좋아요 간짜장도 맛남 (약간 짬)
음식은 맛이있었지만 정말 서비스가 너무 형편 없어요. 직원들끼리 서서 잡담하고 자리에서부르는 벨보고 그냥 지나가고. 이식당 오늘 무슨일 있나요? 테이블마다 기본 벨 10번이상 눌러야 아는척해주고 정말 엎드려 절받다왔음. 다시 안갈거예요
다좋은데 본점 인테리어가 왜이래요? 입구에 들어가면 화장실 냄새도 나고. 청결이나 인테리어 환경 신경좀 쓰세요. 조명 색깔도 그렇고 맛은 좋은데 분위기가 영
라스트 오더 8시30분까지라 8시 좀 안되서 방문했습니다. 이전 방문시 맛있었던 기억이 있어서 좋은 마음으로 방문했는데, 처음에 카운터에서 맞이해주신 키 크고 안경쓰신 남자분 어찌나 불친절 하시던지..제가 들어가자마자 식사 가능한지 여쭈어보았을때 그 짜증난다는 듯한 표정을 잊을 수가 없습니다. 그날 개인적인 안좋은 일이 있으셨던건지 아님 마감시간 임박해서 손님이 방문해서 짜증이 나셨던건지는 알수 없지만, 전자라면 개인적인 일로 손님에게 짜증을 내면 안된다고 생각하고 후자라면 마감시간을 더 이른 시간으로 조정해야한다고 생각합니다.그리고 테이블이 청소가 제대로 안된건지 찐득찐득하고 차 주전자 주둥이 안쪽 물때 보고 깜짝 놀랐습니다. 심지어 식기류도 찐득찐득.. 서비스와 위생에 신경쓰셔야할거 같습니다."
222
"재방문했어요.요즘 딸기뷔페 예약이 어렵다고 들어서 오기로 예약해서 간신히 성공했네요.처음 오픈 때랑 부분부분 개선된 부분들이 보여서 더 좋았어요.메뉴들 맛이나 데코 등등...특히 팔레트 장식 이벤트는 처음보다 이용자 참여를 유도하기에 더 좋게 되어 있어서 더 좋았어요.(글씨 쓰는 잼 제공 등)맛은 여전히 좋아서 맛나고 배부르게 먹을 수 있었어요. 로제 떡볶이는 여전히 최고 수준 맛이었구요.유료 추가인 스페셜 칵테일도 3종 중 하나 이상 꼭 드셔보시길...
친절하고 분위기 좋았어요 웰컴드링크 커피 디카페인으로 변경 가능해서 더좋았어요 딸기는 복불복이 있는데 디저트 대체로 다 만족스럽고 핫푸드는 스튜랑 떡볶이가 특히 맛있었어요 치즈오믈렛도 짱맛
매년 딸기뷔페 한 곳을 방문하는데 올해는 페닌슐라에 첫 방문해보았습니다~ 명동 롯데호텔에 위치해서 접근성이 좋아요~ 호텔로비 가장자리 라운지 바에서 운영되는데 창가자리에서는 인공폭포도 감상 할 수 있어 좋았습니다 :) 딸기뷔페 말고 로비 직원분들도 밝고 기분좋게 인사해주셔서 기분좋은 경험이었습니다~ 핫푸드(소불고기, 파스타, 로제떡볶이, 버섯새우볶음밥, 버섯스프, 칠리새우 등) 종류도 풍성하고 다 맛있어요~ 특히 로제떡볶이는 너무 느끼하지 않으면서 토마토 소스의 새콤함이 과하지 않고 적절하게 느껴져서 맛있었습니다~ 같이 간 지인 말고 다른 테이블에서도 떡볶이 맛있다고 하더라구요! 생딸기 달고 실해서 맛있는 건 기본이고, 디저트 종류도 다양해서 열심히 노력했음에도 다 먹어보지 못했습니다..^^; 행복했어요!
페닌슐라 디저트뷔페 너무 좋아하는데, 감사하게도 창가자리로 배정해 주셨어요!딸기뷔페지만 핫푸드도 여러 종류가 준비되어 있는데 개인적으로 로제떡볶이가 너무 맛있어서 지금도 계속 생각이 나요..딸기케이크를 비롯한 디저트류도 다 맛있고 커피도 제 입맛에 딱이에요~직원분들도 너무 친절하시고 불편한 점 없는지 계속 살펴주세요.. 재즈공연을 보려고 거의 6시 타임으로 예약하는데, 오늘은 제가 좋아하는 노래들을 많이 연주해주시고 불러주셔서 너무 행복하고 힐링하는 시간이었어요! >.< 음식이용 시간도 8시 30분까지로 넉넉한데 10시까지 착석 가능하다고 안내해 주시더라구요~ 3월 예약을 실패해서 너무 아쉬운데 4월 예약은 성공해서 기다리고 있습니다~ :)
매년 가는 딸기뷔페, 작년에 처음으로 롯데호텔 딸기뷔페를 접하고 좋은 기억이 남아 올해도 롯데로 빠르게 예약했습니다??요청사항에 적은건 전부 반영해 주셨어요덕분에 편한 자리에서 편하게 먹었네요음식 맛은 정말 말해모해…로제떡볶이도 맛있고디저트도 다 맛있어요…특히 프리미엄 딸기케이스 이거는 매장에서 판매하는 것과 동일한 케이크니 마니 먹고와야죠?????대만족 내년이 벌써 기다려집니다
분위기나 인테리어 좋았구 폭포뷰자리에 앉으니 둘만 있는것같은 착각이 들만큼 조용하고 다른사람들 별로 신경쓰지 않아 정말정말 좋았습니다~♡직원들모두 친절했고 음식들도 괜찮았네요~~얼음이나 물이 들어가지않은 100%딸기쥬스 짱입니다♡
직원분들 너무 친절하고 좋네요 역시 리뷰가 좋은곳은 다 이유가 있는법! 3주?전에 예약하니까 젤 좋은 폭포바로 옆 소파자리로 안내해주셨습니당 훟 애프터눈티도 금방 나오고 이쁘고 맛있어요 ㅠㅠ 또 방문하고싶네요
딸기뷔페라는 기본 컨셉에 딱 맞는 곳이었어요.즉, 대부분 메뉴들이 딸기를 이용하였고 딸기향이 가득한 메뉴들이었어요.그래서 저같은 딸기 덕후들에겐 버릴 메뉴가 없어요.그리고 다 좋지만 특히 인상적으로 맛있는 메뉴들이 몇개 있어요.로제 떡볶인 진짜 최고 수준이구요.크로플은 일반적으로 파는 것들이랑 수준이 다르게 맛나요.그리고 딸기가 설향 + 금실딸기 조합인데 이것들이 향이 정말 극강인거 같았어요.그리고 유료이지만 칵테일류를 꼭 추가해서 같이 드시길 추천드려요.칵테일 하나만으로는 조금 아쉬울지 몰라도 이게 딸기메뉴들이랑 페어링로 즐겨보면 왜 이렇게 만드셨나 깨닫게 되더군요.딸기 좋아하시는 분들은 꼭 방문하시는거 강추드려요.??????
핫푸드도 생각보다 괜찮았어요~ 물릴 만큼 먹었다 생각했는데 집에오니 또 생각나네요 ㅋㅋ 그만큼 맛있고 분위기도 좋았어요^^ 기념일이라고 창가자리 요청했는데 최대한 맞춰주셔서 좋은자리에서 편히 먹었습니다 :)
호텔 딸기뷔페는 처음 가봤는데 기대한만큼 좋았어요!! 딸기로 디저트를 이렇게 많이 만들 수 있다는걸 처음알았어요.. 다음에 또 오고싶어요!!! 그리고 공연도 해주시는데 분위기 완전 좋아요!!! 창가도 완전 탁트여서 폭포도 이뻐요. 으아 또 가고싷당 ㅜ.ㅜ 잘 먹었습니다!!그리구 친절해요!!"
223
"예전에 웨이팅 때문에 포기했던 훈감동, 집에서 더 가까운 위치로 확장이전 해서 좋아요! 기대했던 텐동은 생각보다 그냥 그랬고 저는 사케동이 넘 맛있었네요 !! 우니 아낌 없이 듬뿍 올라가고요, 연어가 장난 아니게 쫀득+부드럽습니다 구웃 ???? 그리고 서비스를 이것저것 내어주셔서 대접 받는 기분이었어요 ㅎㅎ 인테리어, 감성 힙한 곳입니다 !
동네 맛집이라고 해서 와봤는데 맛도 친절함도??첫 방문이라 훈감텐동 주문했는데 튀김 양이 엄청 많아요ㅎㅎㅎ이거 기본텐동 맞나요?ㅎㅎㅎ먹고 있는데 서비스로 음료수도 주시고 다 먹어 갈때쯤 주방쪽에서 테이블 번호 말하면서 아이스크림 드리라고 하시길래 그게 제 테이블 번호인줄 몰랐는데 제꺼였더라구요ㅎㅎㅎ아이스크림 서비스라고^^또 방문하고 싶은 그런곳이에요??
객관적으로 보자면, 사케동은 플러스임에도 제가 다른데서 먹은 곳 보다는 연어양이나 크기가 엄청 많은 느낌은 아닙니다!여긴 텐동이 더 푸짐하게 잘 나오는 것 같구요. 튀김요리를 많이 함에도 매장내 환기도 잘 되어 쾌적해요^^ 평일 6시쯤에도 이미 테이블석은 자리없고 둘이라 바에 앉았어요.그래도 회전율은 빠릅니다~ 후식 아이스크림도 예상외라서 좋았어요:)
진짜 감동적인 맛이에요.. 사케동 플러스 진짜 최고입니다ㅠㅠ 텐동 별로 안좋아하는데 텐동도 맛있어요?? 평일에 가도 웨이팅이 길고 매장이 좁아서 빨리 나가야할 것 같은 기분이 드는게 아쉽긴 한데 그걸 상쇄할만큼 맛있어요!
텐동맛집!!♡♡ 넘맛나요 여자혼자 먹기에 양도 너무많구용 ㅎㅎ 고기랑 육즙 대박입니다
텐동과 사케동이 유명한 집인데 방배동에서 유명세를 타고 사당역 인근으로 최근 이전했네요. 사당역 이전 후에 첫 방문인데 연어의 부드러움과 적절한 간의 매칭이 좋았어요. 생맥주와의 조합이 잘 어울리는 집이에요. 웨이팅은 20분 정도 있어요.
다호텐동, 사케동플러스!사이드로 모듬튀김, 굴카츠 먹었는데진짜 전부 다 맛있어요서울시내에 이렇게맛있는 텐동집 있나싶어요!!!정말 추천해요.먹는 방법도 친절히 설명해주고 무엇보다 진짜아아아 튀김이 튀김이... 너무 맛있습니다!!!!!
양도 많고 깔끔하고 맛있었습니다! 기대도 안했는데 아이스크림까지 정말 맛있었습니다!ㅎㅎ 일부러 찾아와서 먹을만한 가치 있었고 사당 가면 다시 가고 싶은 집입니다!
두번째방문이에요! 첫번째갔을때 넘 맛잇어서 리뷰쓰고싶었는데, 영수증을 안받고왔더라구여!ㅠㅠ그래서 이번엔 꼭 챙겨왔습니다ㅋㅋ 제가 연어를 진짜좋아하는데, 양도 많고 신선하고.. 연어두께에 감동했습니당..ㅎㅎ.. 남친이시킨 텐동도너무맛잇엇구여!! 웨이팅 기다렸다고..튀김도 서비스로주셨는데 옥수수튀김 마약이었어요ㅋㅋㅋㅋ넘 맛잇게먹은 저녁이엇슴니당ㅋㅋ하이볼은 첨 마셔봤는데 알쓰인 제가 맛잇다고 하면서 홀짝 홀짝 마셨네요ㅋㅋㅋ사당에 맛집이 생겨서 넘 죠으네요!ㅋㅋㅋ또먹으러갈게요~~!!
장소 옮기고 오랜만에 가봤는데 역시 맛있어요."
224
"치즈추가해서 먹은 오코노미야끼 넘맛났어요. 철판요리주점이라 만드는거 보는 재미도 있었넹노. 고로케도 두가지맛으로 하이볼과 맛나게 먹었어요. 신랑이랑 주말 낮술마시면서 데이트했어요~친절하신 직원분들~ 구로디지털단지점도 오픈했다는데 가봐야겠어요.
음식도 맛있고 직원분들도 친절하세용ㅎㅎ 퇴근시간 지나니까 웨이팅이 많아져서 일찍 와야될듯!!
기념일이라 남자친구랑 방문했는데 음식도 맛있고 친절해서 너무 좋았습니다!???? 명당자리도 앉고 서비스까지 최고였어요 :)
예전에 갔다가 몇년만에 다시가봤는데 웨이팅생길정도로 인기가게가 됬네요.음식퀄은 매우훌륭 가격대는 무난한편단 늦게나오니 미리시키세요
2시간 제한 있구용 야끼소바 존맛임 진짜 이거 먹으러 다시가고싶어
서비스로 주신 튀김 너무 맛있었어요 ?? 하이볼도 마시고 좀 좁아서 아쉬워요! 잘먹었습니다
분위기 좋고 철판이 바로 보여서 좋앗어요 오코노미야끼 먹으러갔는데 만족입니다
음식도 너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ
일단 오코노미야끼랑 야끼소바 찐이구요. 여기처럼 하이볼 종류가 다양한 곳도 없는거 같습니당. 가게가 협소해서 옆사람이랑 간격이 가까운게 좀 아쉽지만 맛이나 직원들 친절도 다 만족스러워요~
위생이 조금 당황스럽긴한데 음식이 맛잇어요!! 굳이 오픈주방을 하시는 이유가 뭘까스러운 위생관념이지만 맛잇으니까 용서가 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 메뉴판등 주변물건이 조금 끈적거리고 화장실이 좀 불편한데 맛잇고 친절해요~~"
225
"머치커피만의 시그니처 추천해요:)
자리가 없어서 밖에서 서성이자 다가와 바 자리를 친절하게 안내해 주셨어요! 그리고 커피, 디저트 맛도 좋고 최고! 다음에 또 방문해서 머치멜로 또 먹을래요??
부드러운 크림은 입맛을 다실수록 고소한 맛이 느껴지면서 커피랑 참 잘 어울렸어요.
#.너트크림모카 맛있어요~평일에 오면 좋아요ㅎㅎㅎㅎ 오늘은 사람 많아서 테이크아웃 했습니다. 가성비로 가서 먹어야겠습니다… 테이크아웃 잔이작아서 250ml도 안되네요ㅠㅠ늘 매장에서 먹던거라 아는 맛인데…. 오늘따라 맛이 많이 씁쓸했어요그리고 매장에서 먹을땐 양이 많아보였는데 아쉬웠습니다. 다음엔 꼭 매장에서 먹어야 겠어요~^^
분위기가 힙해요. 요즘 아인슈페너 괜찮은 집들이 많네요. 주전부리가 적은게 좀 아쉽네요
음료가 맛있어요
아인슈페너 맛집입니다!!
친절하시고 맛있어요
직원분이 엄청 친절하세요 음료 다 맛있어요!
커피 맛있어요"
226
"맛있습니다. 오랜만에 왔는데 사람들이 많아졌어요. 2022.4.3 일년 반만에 왔어도 여전히 친절하십니다. 오늘은 육전 먹었는데 캬 막걸리 5년만에 먹었습니다 아 마시써~
기대 이하 , 바쁘니 불친절은 이해가격 비쌈, 양이 적음전을 부치는 분은 외국인 노동자 부부로 보임정당한 대우를 받고 있을지..백종원형님이 재방문 하기를 바람재평가 필요초심을 잃지 않기 바람사진에 있는 분들은 안보임
다양한 막걸리다양한 전서글서글한 직원분들~좋아요
김치찌개+반반전 시켰는데 육전이랑 김치전 완전 많이 나오고 맛있어요! 여자 직원분도 매우 친절합니다!
전화 주문후 차량으로 픽업해왔는데, 주차공간이 없어서 어찌해야하나 고민하고있을때 직원분께서 밖에 나오셨다가 저를 발견하시고 차안에서 카드 받아서 결제해다가 전을 가져다주셨어요. 정말 너무 친절하시고 감사했습니다!!!전은 약간 기름진면이 있으나 맛은 매우 훌륭했습니다! 깻잎전을 주문했는데, 정말 이렇게 오동통하고 큰 깻잎전은 처음이었습니다. 주문할땐 한 종류의 전에 19,000원이 비싸게 느껴졌지만 실물을 보고 맛을 보니 충분한 값어치가 있었습니다. 냉동재료 받아다가 구워내기만 하는 가게와는 차원이 달라요. 육즙이 줄줄 나옵니다. 그러나 여러 리뷰에서 언급하였듯이 기름이 많아서 첫맛에 기름 냄새가 훅 올라오는 단점이 있었어요. 앞으로는 가져와서 키친타올에 기름기를 한번 더 빼고 맛보아야겠어요. 추천합니다!!
7시쯤 도착했는데 줄이 길어요. 2인석이 따로 있는지 2인 손님 우선으로 들어가요. 음식 엄청 빨리 나오고 따뜻하고 맛있어요. 양파, 간장 비었는지 보시고 자주 챙겨주세요. 막걸리 종류 진짜 많도 다 맛있어요. 다음날 머리 안아파요. 화장실....ㅜㅜ
전이 너무 맛있어요. 막걸리 종류도 많아 좋아요. 다만 좌석이 너무 붙어있어 불편하고 시끄러워 대화하기가 힘들어요. ㅠㅠ
테이블은 엄청 좁고 저 갔을때는 밥 공기밥 아예 없다고 하셔서 그게 아쉬웠네여 비오는날 바글바글해여
그냥 그랬어요 ㅎㅎ 엄청 맛있지도 않고 맛없지도 않고. 막걸리 종류 짱 많고, 김치찌개는 걍 김칫국 같은 밍밍
왜 유명한지 알겠어요.전 맛있네요.김치찌개는 기본으로 전이 나오기 전에 먼저 먹기는 좋으나 기름기가 많아, 전이 나온 이후에는 매력이 크게 반감됩니다.디포리육수로 맑게 끓이시면 더 좋을 것 같아요."
227
"음식이 맛있어요특별히 맛있어요직원이 친절해요음식이 많이 맛있어요
우성199오피스텔에 있는 식당이었는데 처음에 옆 빌딩과 혼동했네요.밖에서 기다리는 웨이팅이라 날이 좀 추웠으면 힘들 뻔 했어요. 정확히 기억나진 않는데 오후 6시 좀 넘은 시각에 20분 정도 웨이팅했었던 것 같아요.가격이 착하진 않은 정도라 가격 대비 음식 맛은 보통입니다. 주차가 가능하고 인테리어 나쁘지 않고 메뉴도 다양해서 의미있는 식사를 하는 날 좋을 것 같아요.
주차하기 편한 캐쥬얼식당 수준. 예전엔 특별한 맛이 있었는데,, 이젠 맛은 별로..
다른음식은 괜찮은데 분짜는 맛에 비해 비싼거같아요
분짜는 살짝 실망스러운 맛이었지만 전체적으로 다 맛이 좋고 양 많고 친절해서 종종 가요
대표메뉴먹었는데 두개 다 좋았어요 특히 쌀국수 굿!그런데 처음에 영수증달라고 했었는데 매니저님이 잊으시고 안주셔서 다시가서 달라고했었어요 가격은 비싸니 참고하세요!
라스트오더가 2:15 이고 3:00까지 먹어야되긴하지만 맛도 좋고 장소도 좋아요
원래 리뷰 작성 안하는데 해도해도 너무 하시네요. 가격은 드럽게 비싸고 맛도 없고 메뉴는 안나오고 심지어 다른 테이블로 가있고 장난치십니까?? 이따구로 영업하지마세요 사람 시간 아까운줄 모르시네요
배가 찢어질뻔..양이 많아요
집앞에 있는 곳이라 가끔 들리는 곳저녁에 가서 술한잔 가볍게 하기 좋습니다음식은 대체로 괜찮은 편인데 아무래도 가격이 착하지는 않습니다개인적으로는 만족하는 편입니다"
228
"분위기 100점 서비스 + 음식 =70…점?시그니처 메뉴인 매생이 관자 리조또는 맛있었지만특유의 비린맛을 잡아주지 못해 아쉬움이 남았어요 샐러드는 무난했고 치즈플레이트는 곶감말이안에 크림치즈?가 녹지않아서 ㅎㅎㅎ 대체로 가성비는 좋은곳같아요여기 인기 너무 많아서 미리 예약하지 않으면 바자리에 앉아야 한답니다~!!
타르타르가 정말 맛있더라고요 요건 담에도 또 시켜먹고싶어요. 그담으로는 라구, 매생이 리조또는 보리로 만든거라 식감이 특이했어요. 분위기 정말 좋고 인테리어도 인상적이여서 왜 소개팅 핫플인지 알겠어요
적당히 시끄러운 분위기와 너무 예쁜 인테리어 그리고 안에서 틀어주는 음악과 영상도 좋은 이야기거리가 될 수 있어요! 매생이는 별로 안 좋아하는데 매생이 리조또는 정말 맛있게 먹었어요. 파스타랑 특히 샹그리아도 진짜 맛있어요.. 집 주변에 이런 공간이 있어서 너무 좋아요!
우선 한식 재료로 이렇게 맛있는 양식을 만든다는게 좋았고 식당 분위기도 간접조명 적절하게 사용해서 밝지도 너무 어둡지도 않고 데이트하기 딱 좋은 장소인것 같아요! 첨에 식전빵으로 먹물치즈치아바타에 버터를 주시는데 이 버터가 또 그냥버터가 아니고 감태버터,, 갬덩,, 감태맛이 너무 잘 어우러져서 첫인상부터 합격,,메인은 시그니처메뉴답게 매생이 관자 리조또는 자극적인 맛 없이 만족스러웠어요! 다만 접시가 납작해서 서빙스푼으로 뜨기가 좀 어려웠다는 점이 아쉽더라구요..!참깨파스타는 보기에도 진하고 맛도 진하고 참깨 향과 맛 좋아하시는 분들께 딱! 저희도 정말 맛있게 먹었어요 :)그리고 디저트로 티라미쑥,, 이건 재료랑 맛도 맛이지만 장독대 뚜껑을 플레이트로 사용하는 센스,, 특별한 날 오기 너무 좋아요!
식당 분위기가 너무 좋아요 음식도 너무 맛있어요 2인 바테이블 자리도 넘 편해요
친구의 생일로 오랜만에 모였는데 분위기 좋구요! 매생이리조또가 시그니쳐푸드였는데 뻔한 음식이아니라서 맛탐방 잘 한 것 같네요! 전체적으로 맛도 분위기도 좋았습니다~ 개인적으로 식전빵은 또 먹고싶을 정도로 넘 맛이 좋았어요! 담에또갈게요
하나하나 다 맛있어요 예약하고가서 바로 주문햇더니 빨리 나오는 편이네요
너무 맛잇구 직원분들이 친절하시고!???????????? 특히 화이트와인도 아주그냥 맛잇었습니다~?????? 재방문할 예정이에요! 번창하시고 대박나세욤
특별한 날 가기 너무 좋아요~~ 데이트 필수코스! 분위기가 아주 최고만땅입니다! 매장 직원들도 넘 친절하고 와인 추천도 잘해주셔서 감사했습니당ㅎㅎ 음식도 다 너무 맛있어요 다음에 또 방문할게요 ♥?
맥적구이와 티라미쑥이 맛있었습니다!!"
229
"배민으로 주문해봤다가 디저트 맛에 충격(?)받아서며칠 후 바로 방문했어요ㅋㅋ 휘낭시에, 쿠키류.. 이번에 맛본 것들도 대박이네용..다른 곳에서 납품받는게 아니라 한켠에서 직접 베이킹 작업을 하고 계셔서..! 쪼금 구경도 했어요!이렇게 행복하게 지갑열리는 소리가 앞으로도 계속 이어질 듯 합니다! ㅋㅋㅋ
말돈 소금커피도 맛있지만 무엇보다 휘낭시에에 놀랐습니다. 휘낭시에를 처음 먹어봤지만 이 휘낭시에는 맛있는 휘낭시에라는 것을 알 수 있었습니다. 덕분에 휘낭시에를 좋아한다는 사실을 알게되었습니다.
첫방문! 피스타치오랑 딸기 조합이 좋고 피스타치오 고소함이 잘 느껴졌어요! 롱블랙과 잘 어울리구요:) 매장1시간만 이용 가능 하다는게 만석시 인 걸 잘못들어서 시간 맞춰 후다닥 나와서 아숩네요 (마스크땜시 잘 못알아들은 듯 ㅠ ) 쿠폰도 못받고 ㅠㅠ 담엔 꼭 찍어주세요~후기보니 다들 쿠폰이 있으시네요ㅠㅠ 평일의 여유를 즐기기 좋았어요
흔하지 않은 호주식 커피 ‘피콜로’ 가 있는 곳이에요. 다양한 종류의 휘낭시에가 즐비하는 카페. 커피와 디저트는 정말 맛있어요 10 out of 10! 단 한가지 아쉬운 점은 다섯 테이블 정도 있어서 웨이팅이 있거나 한시간 스테이 만 가능하다는 점! 만석이 아니면 더 있어도 돼요!
동네 샤이 단골(?)이었는데요... (과거형)유모차 끌고 갔는데, 바쁜 시간이었지만 바깥쪽 커피스탠드에서 결제해줄수 없다며 유모차 놓고 ㅋㅋ 들어오라던^^; 그래서 다음에 오겠다고 했더니 대꾸도 안했던 통통한 여자 직원분 응대에 정 털려서 그 뒤로는 잘 안가요...그래도 한번 더 방문했을때 May 님(?) 이 친절하게 서비스해주셔서 감사했습니다. 유명세에 비해 맛과 서비스의 내실이 없어서 개선 필요한듯요- 추천메뉴음료: 시그니처인 오지아이스, 플랫화이트디저트: 음... 크게 기대한다면 확실히 부족한 맛이지만 동네카페치고 휘낭시에, 마들렌 괜찮음... 특히 말돈소금휘낭시에 추천. 아 사브레 쿠키 맛있어서 자주 사먹었음.- 비추천: 제일 유명한 프레지에(딸기케이크)는 크림이 느끼해서 별로였음
소이라떼크림 맛있어요. 직원분들도 너무 친절하세요? 대화하기 좋아요. 매장이 넓은 편은 아니라 회전율이 빠를때는 1시간제한이 있어요.
이 집 휘낭시에는 진짜다! 퍽석하던 휘낭시에에 실망하던 옛날은 안녕...겉바속촉 휘낭시에 하이하잉? 소이라떼크림 말씀드리면 크림 양도 조절해주세요 담백하게 맛있구요 롱블랙 깔끔한 맛입니당...!! 분위기도 좋지만 리얼 맛으로 승부 ㅠㅠ 행복 ㅠㅠ
오랜만에 왔는데 여전히 커피류도 맛있고 갸또류들도 맛있고 피낭시에도 너무 좋습니다! 집 근처면 더 자주 왔을거예요.
커피 맛있다고 들어서 갔는데 카프치노 맛있네요. 일요일 저녁에 가니까 케이크,먹고 싶은 휘낭시에가 품절이라서 아쉬웠어요. 직원분 친절한 편이고 화장실도 깨끗해요~
커피 디저트 맛 좋아요. 동네에서 꽤 핫해요. 오랜만에 갔는데 앞치마를 하신 분이 한 분도 안 계시네요 트렌드인가.."
230
"동네의 자랑. 헤비로테이트!
사장님 설명도 잘해주시고 커피도 맛있고 분위기도 좋아요
헤비라떼는 아이스크림이 맛있어서 :) 맛없없 남자분이 사장님이신지 모르겠으나 엄청 친절하셨어요~!
모든 메뉴가 다 맛있어요!다른 카페 이제 못가요...ㅠㅠ얼음 뺀 플랫화이트 완전 추천합니다?????사장님들도 다 친절하시고 재밌으세용??
베이커리 신메뉴가 많아졌네요! 넘넘넘 좋습니다^^ 한결같은 친절함과 기분 좋은 스몰 토크, 감사합니다~
맛있써... 분위기좋아요♡
전에 먹었던 디저트가 떠올라서 갔는데, 새로운 메뉴로 바뀌어서 조금 아쉬웠어요~ 복숭아랑 아이스크림,, 이것저것,,, 제 취향은 전혀 아니었지만 꽤 많이 먹게 되더라구요. 커피랑 잘 어울렸습니다!
사장님이 정말 친절하시고 커피가 너무 맛있어요! 무화과라떼 정말 맛나용??
굿
아메리카노랑 피그라떼 맛있어요!"
231
"주말에 웨이팅없이 앉았어요 럭키럭키 고기 진짜 맛있고 직원분들 너무 친절하세요 또 갈꺼에요????????
생각 이상으로 맛있네요 :) 강추 드려요 ㅎㅎ
무말랭이? 랑 고기 엄청 맛있어요
맛있어요 구워주셔서 편해요
정말 맛있고 친절하십니다
대한민국 최고의 삼겹살집!! 많이 다녀왔지만 리뷰는 또 처음.. 정산한다고 영수증찍은게 있어서^^..ㅎ
찬원님이 고기를 맛나게 잘 구워주세요 다른 직원분들도 매우 친절해요
너무 맛있어요 세 종류 다 먹어봤는데 목살이 젤 맛있네용
금요일 저녁 시간대에 갔고,1시간30분 기다렸어요근처 피씨방에서 게임하면서 기다렸어요;;직원들이 막 친절한건 아니에요(고기 자꾸 태워서 화났어요,,)맛은 있었는데 굳이,, 이정도 기다리고 먹을만큼은 아닌듯해요웨이팅 없이 먹으면 매우 만족할듯요
오늘까지 총 4번 방문했는데요항상 구워주시는 고기 맛있고 좋아했어서 지인들도 자주 데려가고 했는데 오늘은 뭐 고기 한번 태워먹고 다시 갖다 주시더니 2번째로 가져다 주신 고기도 제대로 안봐주셔서 다 태우시더라구요? 종업원들 3번 4번 봐달라고 계속 불렀는데 다 익으면 옆으로 저희가 빼드릴거에요 말만 하더니 결국 다 태워서 고기 반 남겼고요, 고기 이렇게 태우시면 어떡하냐고 컴플레인 하니까 죄송하다고 사이드 가격 빼준다는데 고기 가격을 빼주든지 되게 어이없었어요. 앞으로 절대 안가고 비추입니다. 바쁘면 사람을 더 고용하든지, 손님을 덜 받든지, 고기 구워주는 서비스를 하지를 말든지 하셔야 할 거 같은데요. 어설프게 다 하려다가 결국 고깃집인데 고기도 제대로 못굽는 상황이잖아요?"
232
"샤인머스캣망고아이스티 진짜 맛있어요~ 빵은 라즈베리스콘이랑 마스카폰치즈크림 추천해요!
디카페인인데도 맛있어서 놀랐어요! 오히려 그냥 아메리카노는 가격대비 쏘쏘예요
건물도 이쁘고 윗층 올라가면 뷰도 좋아요~ 음료도 맛있습니다!
건물이 되게 크고 예뻐서 공간이 주는 즐거움이 있네요 아인슈페너가 너무 맛있어요 부드럽고
역사가 있는 곳이군요~
오랫동안 죽 치고 앉아서 수다떨고 편히 쉴 수 있는 곳이에요. 영화 보기도 좋고~
인테리어가 넘 예뻐서 기대햇는데 그거에 비해서는커피맛이 아쉬워요 특히 바닐라라떼 저렴한 시럽 쓰시는 듯해요 그리고 빵 할인해서 삿는데 프레젤도 좀 아쉽.. 근데 인테리어는 완전 예뻐요 짱크고 이쁘게 해놔서 커피맛보단 분위기로 오시면 만족하실듯
고풍스럽고 멋져요:) 추천합니다
고택에 있는 것처럼 편안하고 아늑해요 커피랑 까눌레 존맛입니다~ 자리가 넘 좋아요
사람이 없을땐 처음 와봐요"
233
"치킨로제말고 가리비로제가 생긴것같네요. 가리비도 맛이 좋았는데 소스가 살짝 부족한 느낌이였어요. 치킨도 처음 먹었는데 기름이 좀 많아도 바삭바삭하고 양념도 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 요렇게 두개 시키니 양도 적당한게 좋았습니다.
언니랑 공연보고 와인한잔 하는 굿플레이스소곱창토마토스튜파스타,시금치피자만 매번 먹지만 넘나 맛있고 얼어죽어도 루프탑을 외치며 세시간 존버! 서울타워도 보이는 야경맛집♡콜키지도 합리적이고 이 인테리어에 분위기,맛있는 메뉴에 가격들 무척 혜자함.또 가는 날까지 안뇽~
예전부터 와보고 싶었는데 너무 좋아요??인테리어도 멋지고 음식도 넘 맛있어요????완전 만족스러운 식사였습니다??소곱창리조또랑 씨푸드상하이파스타 초큼 매콤한데 맛있어서 추천합니다!
궁금한 메뉴들이 많았어요! 명란리조또 맛있었구요양파랑 고추튀김 추가했는데, 추가하길 잘했다는 생각 들었어요! 되게 잘 튀기셨더라구요.2층 분위기가 마음에 들었는데 난방이 너무 쎄게 틀어져있어서 1층에 앉았지만 즐겁게 식사하고 나왔습니다^^
소곱창까르보나라?로제떡볶이 가격?질?양 전부 만족하고 맛나게먹었어여호기심에 주문해본 수박비어 생각보다 좋았어여ㅎㅎ
분위기도 좋구 칵테일도 맛있는 곳이에요! :) 치킨두 넘나 맛났어용!! 루프탑도있어서 날 더 풀리면 또 가려구요??
외관부터 내부까지 유니크 해서방문하니 너무 좋아요베스트메뉴 먹어봤는데 맛도 엄청 있고딱!좋아요다른 메뉴 못 먹어본게 아쉬울 정도네요 잘 먹었어요!
루프탑이라 야경이 너무 예뻐요음식가격도 서울역앞 펍이 이정도면 나쁘지않구요칵테일도 만원이 안 넘어서 괜찮습니다.단, 루프탑이용시에 1인1메뉴 주문하셔야하니 참고하세요
여러 종류의 칵테일이 있어서 좋고 안주도 너무 맛있어요~
1층, 2층이 만석이라3층 루프탑 인듯한데춥지않았어요음식 맛있어요.특히 할라피뇨베이컨파스타피자도 맛있어요소보로고르곤졸라"
234
"잠봉뵈르랑 치아바타 샌드위치가 진짜 맛있어요. 블루치즈랑 사과에 카라멜라이즈드 양파까지 들어있고 이런 샌드위치는 첨 먹어봐요 ?? 커피도 맛있고 당근쥬스도 특별한 맛입니다! 정말루 최애 장소??
커피를 세종류 중에 고를 수 있어서 취향대로 마실 수 있었어요. 저는 산미없는 커피를 좋아하고 같이 간 언니는 산미가 있는 아메리카노 픽! 저를 이곳에 데려간 언니가 여기 디저트가 맛있다고 해서 당근 케잌을 시켰는데 정말 맛있었어요~ 그런데 프랑스 대사관과 담이 붙어 있는 곳에서 잠봉뵈르를 메뉴로 내놓고 있더라구요! ㅎㅎ?완전 자신 있는거겠죠?^^ 와일드 루꼴라가 살짝 들어가 있는 것 같던데 다음엔 잠봉뵈르 도전입니다~~무엇보다 커피가 맛있어서 행복한 시간이었습니다~~~♡ (그림이랑 인테리어도 마음에 들어요)
디카페인 괜찮아요
카페라떼 할인되서 좋습니다
커피가 맛있어요
맛있고 분위기좋아요
근처에 있는 카페 아무거나 찾아 들어 왔는데 너무 좋아요. 커피도 엄청 맛있어요.
커피 맛있고 당근케이크도 맛있어요. 충정로 부근 조용하고 분위기 좋은 카페!! 그런데 수박 주스가 거의 수박 그대로의 모습으로 나와서 스푼으로 떠먹어야 하네요 ^ㅁ^ 셔벗 형태로 준비해주시는 거라 하니 주스처럼 쭉쭉 빨아먹고 싶은 분은 참고하세요.
Ok
친절해요"
235
"고기 질이 좋고 구워줘서 더 편하게 먹을 수 있어요~!밑반찬 소스 다 너무너무 맛있어서 빠지는게 없네요.새우살 먹으러 간건데 없어서 그게 좀 아쉬웠지만..그래도 맛있었어요!
분위기가 좋고 같이 나오는 찬과 소스가 다 맛있었어요. 무엇보다 구워주시는 시스템이라 편하게 대화에 집중할수 있는 점이 좋았습니다.
처음왔을때 저녁때여서 소고기만 돼는줄 알았는대 점심때 오니깐 산더미불고기정식이라는게 있어서 먹어봤는대 전체적으로 다잘하는거 같아서 만족스러웠습니다 개인적으로 다음에 또 방문할것같습니다..!!
급 고기가 먹고 싶어서 예약없이 갔는데도 친절하게 응대해 주시고 고기도 맛있게 구워주셔서 정말 맛있게 먹었어요 다음에 또 갈게요 고맙습니다
고기 맛있었고 같이 나온 반찬도 맛있었어요 특히 콘샐러드? 고기랑 같이 먹으니 꿀맛^^
3년째? 분기에 한번은 가는데 시간이 가면 갈수록 수준 떨어짐 가게를 넘긴건지 최초 사장은 거의 안보임. 사장 없는 가게? 안봐도 훤하지. 어제 갔는데소주잔, 물컵 립스틱 다 묻어있어서 한마디 했더만 사과없고 그냥 바꿔줌. 이건서빙 잘못아니고 사장 마인드가 배가 불러서 그럼, 총평은 서비스 구림 단, 문래 로데오 내에 고기 구워주는데가 여기밖에없음ㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 그래서 가는것 그 이상도 이하도 없음. 결론은 가지마
직원분들이 친절해서 기분 좋게 식사했습니다
음.. 직원들 친절?은 전혀 모르겠구요 불판 긁는데 탄게 고기에도 전부 튀기고 뭘 달라그래도 안주셔서 몇번을 말씀드렸네요... 설명도 거의 안하셨는데 하기 귀찮으신건지 뭐 기분 나쁜일 있으신건지...추천 받고 간건데 다신 안갈것같아요 5인이상? 집합 금지 였는데 분명 뒷자리는 칸만이만 있고 7명이서 왔다갔다 .... 뒷사람 칠만큼 소란이면 제지 해주실만도 했는데.. 아쉽네요 화장실도 공용 써야하는데 설명도 제대로 해주지 않아서 불편했어요.
역시 언제 먹어도 맛있네요. 또 방문한 보람이 있습니다. 입에서 살살~ 녹아요.
깔끔하고 정갈하고 맛있어요!"
236
"문래 오면 항상 가는 곳. 찰랑 찰랑 찰랑대네 ~~ 시그니처 순도리탕 무조건입니다 순대튀김이 특히 너무 맛있고 양념베이스도 사알짝 매콤하면서 그냥 소주가 콸콸콸 ~~~~~
오픈때 맞춰서 가니 웨이팅 없이 들어갈수있었어요! 4명자리는 2곳밖에 없으니 참고하시고 전화로 물어보고 가는게 좋을거같아요 지금 루프탑은 공사중이라 웨이팅이 더 길어지실고같아요!! 시그니처 메뉴인 순도리탕은 생각보다 그저그랬어용 닭은 부드러워서 좋긴했는데 양념이 하나도 안밴느낌이였어요 그치만 꽈리고추랑 순대튀김은 맛있었네요 석쇠구이는 추천 안할게요 ㅠㅠ 전혀 따뜻하지않았어요 그리고 자리가 편하지는 않아 다시 재방문의사는 없습니다 ㅠㅠ~
정말 핫한곳이라 웨이팅이 좀 있었지만 알탕이랑 파스타 둘다 성공적이였어요!!!!?? 분위기도 좋고 노래도 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ재방문 100프로!
파스타가 사이드 메뉴인게 좀 특이했습니다. 웨이팅 많고 계속 만석이니 주말에는 일찍 가는 게 좋을 거 같아요! 술이 그냥 술술 들어가네요 ^_^
순도리탕 너무 맛있고 사장님도 완전 친절하세요! 웨이팅이 있긴 하지만 기다릴만한 곳입니다.
안주 가격들은 비싸지만 알탕 맛있었어요 ! 가게 내부는 너무 시끄러워요 ㅠ
안주는 모르겟고 그냥 분위기 깡패
순도리탕 꿀맛
옥상 분위기 최고예요 ?? 순도리탕 먹었는데 순대튀김 넘맛있었네요 ㅎㅎ 2차로 갔을때 웨이팅이 항상 너무심해서 오픈시간맞춰 1차로 갔는데 안기다려서 좋았어요 !"
237
"음식이 전부 다 정말 맛있었습니다. 최고!
먹을만한데 좀 아쉬움일단 분위기가 싼마이 포차회는 가격대비로 생각하면 이해는 가는데너무 얇고 작아요근데 맛은 좋아요
굳굳 안주도 맛있었어요~~
사람이 많지만 운좋게 한자리 잡아서 즐겁게 먹었어요. 모듬회 2인(25,000원) + 닭구이 (20,000원) + 소주3병 = 55,000원
갈 때마다 취함,,,,,, 술을 부르는 집
맛있음 근데 너어어무 시끄러워서ㅜㅜ 근데 맛있어요
la갈비 먹었어요 조금 달고 짰어요 그래도맛있었습니당
갈때마다 맛있음,,, 근데 너무 시끄러워서 대화하기는 힘들어요 ㅠ
분위기 좋은데 너무 시끄러워요
사람이 진짜 매우 많음주의.. 시끄러워요 ㅠㅠ 안주는 맛있어요 다만 가격이 ㅠㅠ"
238
"가게 분위기도 너무 좋고 음식들도 너무 맛잇어요 !특히나 이것저것 물어봐도 잘 알려주시는 서버분들 너무 친절하셔서 감사했습니다 ㅎ자주 이용하는 만큼 더욱 번창하셨으면 좋겟어요!!잘 먹고갑니닷!
정말 너무 불쾌했는데 맛있어서 화도 못내고...????직원분들 입장 순서 꼼꼼히 확인 부탁드립니다ㅠ오픈 12시라서 30분정도 기다렸습니다 대기 5팀정도 있었는데 마지막에 온 모녀가 출입구에서 얼쩡거리다가 문 열리자마자 자연스럽게 들어가더라구요 기다리던 사람들 다 벙찌고..하지만 직원들 서비스는 친절했어요 실실 쪼개는 모녀를 보며 입맛이 뚝 떨어졌는데 그 와중에 한정 살치 스테이크는 부드럽고 칠리 파스타는 담백하더라구요 다 먹고도 계속 생각나는 맛??내부인테리어도 굿?? 직원은 몰라도 본인들은 알았을텐데 그렇게 살지 마세요^^딸이 뭘보고 배우겠어요ㅎ 아 이미 그 엄마에 그 딸인가?
스테이크 너무 부드럽고 맛있어요??다른 메뉴들도 최곤데 스테이크에 홀렸네요ㅋㅋ버터부어주실 때 바게트 하나다 톡 떨어졌어욬ㅋㅋ아 그걸 지금 알았네요 다음에 챙겨주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 스테이크는 또 얼마나 맛있을지??먹어보지 못한 메뉴들도 먹으러 또 가야겠어요??
왜 줄서서 먹는지 알겠더라구요! 음식도 맛있었고 분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셨어요! 기다려서라도 또 가고싶은곳이였습니다!
아무리 양적으로 가성비가 좋아도 맛이 없다면 의미없겠죠.. 이곳은 맛도. 양도. 질도 진정한 가성비 맛집이네요.
터키식 안심스테이크와 트러플 라구 파스타 맛있게 먹고 왔습니다. 분위기와 사장님의 친절함에 더욱 맛있었던 식사였습니다?? 케이크를 들고 갔는데 따로 말씀드리지 않았는데 냉장보관해주시고 특별한 날인 것 같다며 음료수도 서비스로 주셨어요ㅠㅠㅠㅠ 너무 최고!???? 음식 양도 많아서 푸짐하게 먹고왔습니다!
기버터 스테이크 판매하는 곳이 몇 없는데 그 몇 없는 매장 중 하나인 양키스 그릴! 기대했던만큼 너무 맛있고 좋았는데 아쉬운 점은.. 일단 내부가 너무 좁아서 테이블이 별로 없고 회전율도 낮고 테이블이 비어도 바로 못 들어간다는 점ㅜ 가시려면 웨이팅 1시간 이상 각오하고 정말 여유있게 가야할 듯 합니다..
맛있어요~^^치즈무덤 파스타는 어디서두 먹어볼 수 없는..치즈에 빠진 파스타~풍미가 좋아요~♡레드락반주와 궁합좋아요.그리고 스테이크~♡맛있었어요
분위기도 맛집, 음식도 가성비 좋고 최고에요 데이트하기 너무 좋은것 같아요
맛있어요!! 대신 웨이팅이 길어서 일찍 오는걸 추천합니다"
239
"먹고 갈 자리는 없는 빵집이에요.소금버터빵이 맛있다고 해서 가봤는데, 준비된 게 다 소진되어서 미리 결제하고 다음 타임에 나올 때 다시 가서 픽업했어요. 소금빵 입문자라 다른 곳과 비교는 어렵지만 서서 한 개 순삭할 정도로 맛있게 먹었습니다. 다른 빵도 맛있을 것 같아요!
소금빵 찐맛집 냄새가 나서 오픈런했는데 앞에 6명 웨이팅이...ㅋㅋㅋ 여기는 오후에 가면 정말 사기 어려울 것 같아요소금빵 굽자마자 바로 담아주시고 매우 친절하셔서 좋았어요ㅎㅎ (테이크아웃 위주다보니 대기는 빨리 빠짐)뜨거운 상태에서 바로 먹어봤는데 기대가 너무 컸던건지?? 생각보다 버터향이 약하고 모닝빵에 더 가까운? 소금빵이어서 아쉬웠는데 집에 와서 버터 두르고 프라이팬에 구워먹어보니 훨 맛있더라구요?? 제가 버터향 찐한걸 좋아해서 그렇게 느낀 것 같아요 암튼 소금빵 맛집 인정합니댜??
지이이이인짜 맛있어요 여기 소금빵 진짜 짱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 치아바타도 촉촉하고 맛있고… 진짜 인생빵이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제 어휘력이 정말 야속하네요
진짜 빵 맛집 ㅠㅠ 집앞에 있었으면 좋겠어요 엉엉 소금빵 대존맛집
두번째방문 다른빵도맛있어요
기다린 보람이 있네용 다음번엔 바질토마토치아바타 도전할께요!
여기 소금빵 최고입니다,,, ?알바하는 곳 근처에 빵집이 있길래 먹어본건데 찐 맛집 ??따듯할때 커피랑 먹으면 천국… !뚜**르도 소금빵 맛있다고 해서 먹었는데 밀로밀이 훨씬 맛있더라고요 ㅋㅋ 비교 불가혹시 매장 갔다가 소금빵 실패하시면 크루아상 먹어보세요… 이것도 넘 맛있뜸
소금빵 맛있어요!
진짜 재료도 실하고 존맛..! 크림치즈랑 바질 넘 잘어율림 ㅠㅠㅠ
갓나온 소금빵 너무 맛나요"
240
"말차앙팡 너무 맛있어요
빵 종류가 생각보다 다양하더라고요^^ 처음 방문이였는데 고른 것 중에 치아바타가 제일 맛있었어요! 진짜로 쫄깃쫄깃해요~~
어제 처음으로 방문해봤는데 마늘바게트 먹구 충격받아서 오늘 또 갔다왔어요 ㅎㅎ 일단 기본적으로 여기 빵 피가 다 너무 맛있어요. 빠작빠작 쫄깃한 바게트 식감 좋아하시면 꼭 드셔보세요!!!! 사장님께 이런 말 좀 그렇지만 마늘바게트 진짜 ㅁㅊ놈이에요;; 빵 맛집 찾아서 기분이 념 좋습미다 ㅎㅎ
직원응대에 따라 빵맛이 결정되기도 합니다. 친절함 바라지도 않지만 툴툴대는 말투의 불편함으로 계산을 당장 취소하고 싶어집니다.
동네빵집이라 자주 가는데 소금빵 맛있어요!! 항상 소금빵 사러 가는데 에어프라이기나 오븐에 살짝 데워먹으면 훨씬 맛있더라구요 :)
여기서 산 마늘 바게트 못 잃어…레몬 마들렌, 마늘 바게트 먹었는데 마들렌은 사이즈대비 가격이 사악했고바게트는 정말 맛있었어요????
처음가서 여러가지 빵을 사서 차에서 조금씩 맛을 보는데 스콘이 소금 묻쳐놓는것처럼 너무 짜서 전화걸어 물어보니 직원이 스콘은 버터맛나고 원래 안짜다고 ..해서 바꾸러 갔더니..사장님이 맛을 보더니 자기네 스콘은 약간 짜다고.이맛이 맞다고.하면서.. 바꿔는 줬어요. 직원이 한말은 뭐지..그리고 수많은 스콘을 먹어봤지만 스콘이 짜다는건 첨인데.. 내입맛만 그런가하고 우리식구들 먹여봤는데 다들 짜다고..바꿔는 주셨지만 차액이 200원 나서 내가 받아야하는데 거슬러준다는 말을 안하니 ..달라고 말도 못하고 .우린 시간버리고 주차비에 기름값에 ...다시갔고 ..좀 그랬습니다.바꿔준거에 고마워 하자 하고 마음정리했습니다.
묵직한 치아바타, 통마늘, 시금치 베이컨 처럼 특별한 메뉴있어 더 좋아요~
어제도가고 오늘도가고 빵~~~맛있어요.
식빵을 반으로도 팔아서 좋아요 시오빵 맛있어요"
241
"정말 오랜만에 발견한 동네 중국집 느낌의 맛집이에요요즘은 한국식 중식(?) 맛집을 찾기가 어렵고 개성 강한 메뉴 위주의 트렌디한 식당만 많아서 오히려 이렇게 친근한 분위기와 메뉴를 맛있게 하는 곳이 귀한 것 같아요차돌짬뽕이 유명하대서 방문한 건데, 차돌짬뽕도 느끼하지 않고 청양고추 베이스의 깔끔한 매운맛+푸짐한 차돌 토핑이 아주 만족스러웠습니다짜장면이랑 유린기도 생각보다 훨씬 맛있어서 깜짝 놀랐어요.오픈시간이라 그럴 수도 있지만 짜장면 소스도 간짜장처럼 신선하고 재료의 맛이나 질감이 잘 살아있었어요.탕수육은 그냥 평범해서, 굳이 탕수육 때문에 찾아올 정도는 아니었어요
짬뽕이랑 유린기 맛이 아주 좋아요!!여기 차돌짬뽕 알게 된 이후로 다른 곳은 못 먹겠어요,,, 자극적이고 존맛이에요?? 1인 1면,밥으로 시키면 리필 무료에요! 굳건더기도 푸짐하고요 짬뽕양이 많으니 조심하세요??
역시너무맛있어요!! 유린기 첨먹었는데 존맛??
최고예요!!저희 동네 최고 맛집ㅋㅋㅋ??웨이팅 있는데 충분히 기다릴만한 가치 있어요직원 분 짱짱 친절하셔요 번창하세요??세명이서 유린기1개, 짬뽕밥, 짬뽕 시켜서 골고루 즐기면 딱이에요!!??
앞치마도 잘챙겨주시고 단무지떨어져갈때쯤 리필해주시고 직원분들이 정말친절하고 매너가좋으세요???????????? 맛은 말할것도없쥬 밥보다고기양이더많았다며?? 유린기도 소자린데 왜이리양이많은지ㅜㅜ?? 충분히줄설만합니다
맛녀나와서 가본곳인데 동네주민이 원래 동네맛집이었다네요 다음번에 가면 유린기 먹어볼려구요 너무 맛있었어요 양두많구!!
성신여대생피셜 짬뽕 맛집 킹정합니다?? 차돌짬뽕 개맛도리인데 1단계도 매워요??
차돌짬뽕밥 너무맛있어요!!
와.. 이렇게 허름해보이는 식당에서 이렇게 맛있게 먹게 될 줄이야... 일행 중 한 분이 몇 년 전 회식했던 곳이라며 기억을 더듬어 찾아간 곳인데, 중식을 좋아하지 않는다는 네 명 모두가 정신없이 먹었네요. 유린기, 탕수육, 짜장, 짬뽕을 시켰는데 짬뽕을 특히 별로 즐기지 않는 저조차 맛있어서 여러 번 덜어 먹었습니다. 모든 테이블에 짬뽕이 있던 이유가 있었네요. 양파를 아낌없이 듬뿍 써서 냄새도 잡아주고 깔끔한 맛이 나는 것 같네요. 또 가고 추천할 의향 100%입니다.
치팅데이 때 첫 번째로 생각나는 곳,,??"
242
"네이버로 주문하고 들렀어요푸딩, 파스타, 음료 전부 맛있었습니다직원분들도 친절하게 응대해주셨어요감사합니다
음식 나오는게 늦긴 한데 맛있어용
진짜 애정하는 곳. 포장해서 먹어도 맛있지만 역시 매장에서 바로 먹는게 진짜 맛있다..! 2인이상 메뉴 시켜서 토마토 절임 주셨는데 그것도 아주 맛있었음! 양이 많아서 배터질뻔..ㅎㅎ
분위기도 좋고 커피도 아주 맛있습니다!!
파스타 양도 좋고 이것저것 많이 넣어주시고 맛있고 인테리어도 너무 아기자기 해서 행복한 브런치였어여??
맛있네용
좋네요
조용하고 음식은 맛있고ㅎㅎ 무화과토스트 뭐죠? 왤케맛있나요ㅠㅠ 빵순이 아닌데 빵순이로 만드는맛ㅋㅋㅋ 꼭 드세요 두번 드세요
음식도 맛있고 가게도 예쁘고 너무 좋았습니다
배달도 저희 주문 앞에 있는거 같은데 하나하나 정성 스럽게 만들어 주시는게 보였어요. 너무 친절하시고, 브런치도 맛나게 묵었습니다 재방문 의사 있어요오"
243
"양념이 제일 맛있다는 리뷰를 보고 다른맛은 안시키고 양념만 먹어봤는데 진짜... 너무 맛있었어요 양념 소스와 내장이 섞여 진짜 신기하게 맛있는 맛이 나더라구요~
저희가족은 두번째 방문입니다사장님과직원분 너무 너무 친절하세요중간중간 더 필요한건 없는지 불편한점은 없는지 방이 넘 덥지는 않는지 꼼꼼히 물어봐주시고 아이들이 가재를 좋아하지만 자주갈수는 없고 1년에 한번 특별한 날 갑니다인원수에 맞게 주문해야 한다고하셔서 1.5kg ,1kg 섞어서주문해서 먹었습니다게눈 감추듯 정말 맛있게 잘 먹었습니다회는 입에서 살살 녹구요 나중에 탕도 나오는데 밥은 볶아서 탕과 같이 먹었는데 맛있었어요 밥은 더 필요하면더주신다고 하셨는데 배불러서 한그릇씩만 먹었어요1년동안 돈을 모아서 담에는 온가족 큰거로 먹어보고싶습니다이건 제 개인적인 생각이지만 사장님께서 근처 뷰 좋카페를 몇군데 알고 계시면 혹시 도움이 되시지않을까 합니다 혹시 물어보수도있으니깐요
가격 저렴했고 맛있었어요
부모님이랑 방문했는데 맛도 맛이고 가재도 엄청 커서 배부르게 먹었어요. 회도 그렇고 구이랑 찜도 아주 맛있게 먹었습니다
부모님 모시고 가서 맛있게 먹었습니다^^ 직원분들 너무 친절하셨고, 회가 특히 기억에 남네요
굿
기념일마다 가고 있습니다.. 너무 맛있어요 랍스타 ㅜㅜ 에피타이저부터 디저트까지 가격이 전혀 아깝지 않은 맛입니다. 무엇보다 사장님이 너무 친절하십니다....!! 기념일이라고 하면 와인 한잔 서비스 주십니다~^^
두번째 방문인데 이번에도 맛있게 잘 먹었어요 친절하시고 깨끗합니다~ 곧 또 갈게요"
244
"정말이지 너무 행복한 시간 이었어요음식이 맛있는것도 좋았지만 매장 인테리어도너무 좋았구요 사장님 및 직원분들 께서도 친절해서 정말이지 좋은 시간 보낼수 있었어요 특별한날에 정말 추천드려요
봄의정원 회기점이 생겼다고 해서 방문했는데 만족스러운 방문이었어요! 네이버로 예약하면 콜키지프리여서 와인도 가져갈 수 있고 특별한 모임하기 좋은 것 같습니다~~??엄청 친절하시고 분위기도 좋아서 방문 추천드립니당 ?다음에 또 갈래요??
와 이가격에 이런 퀄리티와 분위기 너무 좋아요. 정말 맛있게 먹었고, 직원분들이 주인의식?갖고친절했어요. 치킨 찹 스테이크는 단독으로 먹기는 짜서 조금만 싱겁거나 심심한 작은 볶음밥?같이나와도 좋을 것 같아요.
분위기도 좋고 예약하고 갔어서 더 만족했어요넓고 깔끔한 분위기고 콜키지 프리니벤트도 좋구낙서하고 잼나게 수다떨고 왔어요~~2층도 넓고 단체로 예약해서 파티하기에 좋겟더라고요또 센스있게 화장실에 가글도 비치되어있어서 만족햇어요!
음식 벙말 맛있고 플레이팅이 특히 예뻐요~눈트로 한번 입으로 한번 해서 두번 먹는 느낌ㅋㅋㅋ봌메로우 라구 파스타가 독특하고 정말 맛있었어요메뉴들이 독특하고 맛있고 예쁘고 분위기도 좋아요데이트 맛집ㅋㅋㅋ특히 생크림&구운 방울토마토가 와인이랑 잘 어울려요~ 1층에 포토존도 있어서 친구들이랑 가서 사진찍기도 좋을 것 같네요ㅎㅎ
음식은 물론 맛있었고 조명도 넘 밝아서 이쁘고, 신경써서 인테리어 하신게 보였어요! 화장실 내부에 가글도 비치되어 있는 센스 넘 좋아서 소개팅 자리로도 추천드려요!! ? 그리고 근래 가본 식당중에 가장 친절하신 직원분이셨어요 기분 좋은 식사 하게 해주셔서 감사합니다 ~!
전부 다 맛있었어요 모임하기에도좋고 분위기좋고 재방문의사 완전 있어용 ♡
직원분들이 정말 친절하게 설명해주셔서 먹을 때 더 신경쓰면서 맛있게 먹을 수 있었어요. 내부 인테리어도 깔끔하고 예뻤어요.
진짜 너무 친절하셔서 과분할 정도였음....!!!!?? 머랭 떡볶이 짱 특이하고 짱 맛있어용
부담없이 파스타 먹기 괜찮아요. 맛은 봉골레가 젤 괜찮고 떡볶이는 비쥬얼만 좋고 맛은 쏘쏘예요~~ 매장은 깔끔합니당!!^^"
245
"체인점 보다는 나을 것 같아서 방문했습니다.족발 대자는 양은 보통인데 원래 스타일이 그런 것인지는 모르겠지만 족발 특유의 쫀득함도 없고, 차가운 상태로 나와서 아쉬웠습니다.따로 세트가 없어서 막국수 대자 주문했는데 1.5만원이라는 가격대비 양도 적고 쓴맛이 나서 먹다 남겼네요.그레도 동치미가 정말 맛있었고, 사람들이 많아서 복작복작하는 맛이 있었습니다.아쉽게도 재 방문의사는 없습니다.
음식빨리 나오고 좋은데 유명세만큼 맛있지는 않네요. 그리고 다 따로 구매해야하네요.
남녀둘이 배부르게 먹으려면 중, 부담없이 가볍게 먹으려면 소가 좋을것같아요 가성비는 좋습니다 중먹었는데 양이 꽤 많았어요! 보쌈김치가 하도 맛있다고 간 곳인데 전 고기가 잡내없고 부드러워서 더 좋았네요! 보쌈김치는 울 할머니가 더 맛잇음 ㅋ ㅋ 역시 맛집답게 불친절은 덤~! 새로 인테리어해서 그런지 깨끗한 편입니다
갸꿀맛 이거먹으러 멀리서왓어요..
맛없고 사장님 개 불친절함 다시는 안갈거고 주변 모든 사람들에게 가지말라고 하고 싶은집. 장사를 이런 식으로 해도 되나 싶음
여기 김치는 참 넘사인데 보쌈 고기가 갈수록 ㅠ 크기도 일정치 않고 먹을 때 아무맛도 안 나네요;;
맛있거 김치도 맛있어요
맛있어요 김치가 맛나요
음식이 맛있어서 좋았고 이모님이 친절하시고 유쾌하시고 여러모로 좋았습니다!
1. 여자직원 전화응대 불친절함2.막국수를 비닐봉지에만 넣어서 가져다줌음식물 쓰레기 인 줄 알았음3.고기 맛이 이 맛도 저 맛도 아님진짜 돈이 아까움"
246
"찌개 맛있더군요. 고기 구워줘서 좋네요
꼬북살이 엄청 맛있고 식감이 좋아요 삼겹살은 담백하고 목살은 질기지않아요~ 재방문의사99999!!! 고깃집 특유의 책상 끈적거림? 도 없고 깨끗해서 좋아요 서비스도 주시고 친절해요 ㅎㅎ
최악이네요.들어가는 순간부터 왜 왔냐는 표정을 마주하고 자리에 앉았는데 사장님은 안 계신가봐요. 모든 종업원 불친절은 베이스에 마감시간을 일러 주시기에 밥만 먹고 금방 나간다고 하니 대답도 안 하시네요.고기를 직접 구워 주시는건지, 대충 알아서 먹으라는건지; 두께는 천차만별로 잘라 놓고 1분에서 2분 기다렸다가 먹으라는데 한 조각은 겉이 타고, 한 조각은 안에서 핏물이 나오고 뭐 어쩌라는거죠? 그냥 처음부터 제가 구워 먹었으면 훨씬 만족 스럽게 먹었을것을... 두꺼운건 겉이 타니까 최대한 열이 약한쪽에 10분이상 익혀서육즙 다 빠져 고무마냥 먹었네요. 물냉면은 얼음은 커녕 살얼음도 없고 그냥 물면을 갖다 주셨네요. 면은 얼마나 삶은건지 실타래마냥 늘어지고; 하나부터 열까지 최악. 다신 안 갑니다.
순두부찌개 넘 맛있고 고기도 맛있었어요!
고기도 직접 구워주시고, 맛도 최고에요!!
잘 먹었는데 처음에 너무 빨리 구워주셔서 다 식어서 많이 남겼어요 ..
조금 정신이 없어요,, 음식은 맛있어용!!
회기에서 제일 맛있어요???? 고기 씹으면 육즙이 미친듯이 나와서 녹아내리는거같아요 가게도 너무 예쁘고 청결하고 서비스로 나오는 순두부는 김밥집 순두부보다 더 맛있어서 이거만 먹으러도 올수있을거같아요 최고의 맛집????
나는야 사장님과 직원이 모르는 단골 ㅋㅋ항상 올때마다 맛있어요 맛있어요??
가성비 너무 좋구, 직원분들도 친절하셔서 즐거운 시간 보내다 갑니다^^"
247
"줄서서 먹는 이유가 있었어요 너무 맛있어오 신선해요후식으로 유자사베트를 주시는데돈까스 먹고 난뒤에 딱 어울립니다새해 복 많이 받으시어요
깔끔하고 담백하면서도 맛있어요?? 근처라면 들려볼만 하네요????
진짜 맛있었어요 저 안심가스 좋아해서 시켰는데 제가 먹어본 안심가스중에는 최고로 맛있었어요.. 보통 먹다보면 한두조각 남았을때는 질리는데 안질리고 같이간 언니가 남긴것까지 먹어버림 ... 파김치나 샐러드, 된장찌개 와사비 이런 반찬과 소스류도 돈가스와 잘 어울렸구요 ㅎㅎ 마지막에 나온 샤베트도 상큼하고 좋았어요 근데 후기보니까 영하 몇도에 사러갔는데 밖에서 기다리라고 했다던가 ... 사장님이 직원들에게 막말을한다 이런부분이 있어서 아쉬웠어요. 저는 제가 직접겪은건 아니지만 그런 후기를 보면 좀 마음이 안좋았고.. 바쁘더라도 직원들도 즐겁게 일하는 환경이 됐으면 하네요 .
맛있었어요! 식후에 샤베트도 주시고
적당한 양에 육즙이 가득한 카츠입니다. 파김치가 카츠와 참 잘 어울리네요 ㅎㅎ
동대문구의 돈까스 맛집으로 소문나서 찾아왔는데 생각보다 매장이 아담해서 놀랐어요로스랑 히레, 특수부위를 시켰는데히레가 가장 마음에 들었고 로스는 기대보다는 평범했어요안심(히레)은 촉촉하고 육즙이 살아있으면서 부드러워서 딱 잘 익힌 안심이라는 생각이 들었어요등심은 조각이 커서 조금 더 얇게 썰어서 나오면 어떨까 싶었고 육향도 그리 진하진 않아 평범했어요특수부위가 다른 곳에서는 잘 팔지 않는 부위라 기대했는데 쫄깃하면서도 퍽퍽하지 않고 특유의 감칠맛도 살아 있어 기대 이상이에요ㅎㅎ전체적으로 고기의 퀄리티는 프리미엄 카츠치고 평범했지만, 가격도 저렴하고 튀김옷이 고소한 게 고로케 맛집?의 빵 같은 느낌이라 맛있고 신선했네요
8시쯤 가서 그런지 주문이 가능한 메뉴가 특수부위 가츠 하나라 그거로 주문해서 처음 먹어봤는데 맛있어요~
돈까스만 7만원어치 구매한 사람인데..포장이라 안에서 기다릴 수 없고 눈내리는 날 밖에서 기다리라고 하시는건 좀 너무하시는 것 같네요 ㅠㅠㅠ찾는 사람 많아서 힘드신건 알겠지만알바생분은 친절하지만 서비스는 없으시고 일하시는 분들도 대부분 힘들어보이시네요얼마나 맛있는지는 모르겠는데그냥 뭐 번창하시기 바랄게요
추천받고 기대만발로 방문했지만 생각보다 아쉬웠어요. 주문 이후 튀기기 시작하는 소리가 들리자 산패된 기름냄새도 좀 나고 ㅠㅠ 로스가 퍽퍽한 느낌이 있었습니다, 히레는 좀 더 나았구 치즈 고로케는 안에 연유가 섞여있는지 달달하니 디저트 같아요
존맛 ㅠㅠ 벌써 세 번째!!! 안심이 짱맛있다"
248
"레몬쿠키와 아란 커스터드 크림 크로와상 같이 특색있는 알코올이 들어간 베이커리류가 있어요. 쿠키들이 종류별로 다 맛있습니다. 소금빵 같이 기본적인 빵들도 담백하고 풍미가 좋습니다. 다른 빵들도 너무 궁금하네요! 기본기가 탄탄하면서도 동시에 여기만의 색채가 강한 베이커리류들이 톡톡히 빛을 발하는 것 같습니다.!
사장님 정말 친절하시고 빵에 진심인 분입니다. 맛도 풍미도 최고에요! 앞으로가 더욱 기대되고 꼭 번창하시길 바랄게요~ 분당에서 찾아갔는데 멀리까지 간 보람이 있었습니다 ㅎㅎ 주민분들 부러워요!
크로와상 크림 지렸다;;; 싱글몰트향도 나는데.. 이런 크림처음입니다. 다른 빵들도 강추!!!
식빵 자주 먹었는데 정말 맛있습니다! 이번에 새로나온 크림 크로아상도 굳입니다. 글렌글로시스 위스키가 떨어지면 다른 종류의 술로 바뀐다고 하니 참고하세요??
분위기도 넘 좋고 빵도 맛잇어요♡
숨차는 언덕을 올라야하지만 베이커리류가 다 넘 맛있어요 :)
버터가 진짜 일품인듯합니다. 향과 맛이 너무 좋구요. 크림크로아상은 정말 순삭이에요.
휘낭시에, 소보로 빵 정말 맛있어요!! 굳굳
소보로랑 초코크로와상?? 맛있어요
애정하는 곳이예요~ 아이들 주려고 식빵을자주 사는데 순하고 속도 편하고 넘 맛있어요~커피랑 우유랑 다 잘어울려요~^^"
249
"건강현미김밥먹었는데 원래 차가운김밥인건지... 맛도 김치맛만 느껴짐 건강생각해서 한번먹은걸로 충분함
제가 여지껏 먹은 김밥은 김밥이 아니였습니다.멸치 다진 정성이 소름돋구요.기본 통통김밥마저 입안에서 꽉차고 무지개가 펼쳐진거같은…ㅋㅋㅋ 너무 맛있고 든든해요.줄길고 바쁘신데도 친절하게 해주셔서 감사했습니다.너무 맛있게 먹어서 감탄하면서 먹엇네요.더 대박나세요 사장님 ?????♀?
멸치김밥..맛있어요..
현미밥이 들어있어 건강한 맛! 식감도 좋아요
사장님께서 항상 친절이 넘치셔요 ㅎㅎ 바쁠때에도 최대한 미소를 잃지않으려 노력하시는게 느껴져요~~ 굿굿!
그동안 내가 먹은 건 김밥이 아니었던걸까??...진짜 맛있어요!! 양도 많고 정말 알차게 들어있어서배부른데도 두줄이나 사 온 나자신 칭찬해 ??????
남대문시장 가면 꼭 가는 코스가 되어버린 곳… 김밥덕후는 행복합니당??????
앞에서 계속 기다리고 있었는데 내 번호 안불러서 오래 기다렸는데.. 다른번호들 먼저 주고 불러도 안나왔다고 함. 계속 바로 앞에 있었는데..
오후 2:50 에 사서저녁 10:30 에 먹었더니프리미엄 채소가 많이 들어가서 맛이 갈랑말랑했다.역시 김밥은 빨리 먹어줘야 한다.난 통통 프림미엄 김밥이 좋다.이제보니 5500원이었구나.. 좀 비싸긴하네~
재료가 아주 신선한게 느껴져요 참치김밥이 젤 맛있습니다 현미김밥이 있는것도 너무 좋아요"
250
"지구에서 꼬리곰탕 최고 맛집이다. 윤석열 당선자가 제일 처음 식사한 곳이다. 사람 몰릴까봐 당선자가 먹은 날 저녁에 부리나케 달려갔다. 윤석열 당선자가 먹었다는 29,000원 토막을 시켰다. 커다란 꼬리 두 토막이 나오는데 한 토막에 소주 한 병 각이다. 빨간 뚜껑도 한 병 시켰다. 흘륭한 맛집은 우선 반찬들도 남다르다. 양념장의 부추와 다짐 마늘 신선도도 다르고 깍두기와 배추김치도 꼬리곰탕에 딱 그맛이다. 포크로 꼬리살을 뜯으면 적당한 세기로 살 점이 떨어져 나온다. 이것도 꽤 삶는 기술인 듯하다. 게다가 살 점을 한 점 입에 베어물면 육즙과 온도와 살의 부드러운 쫄깃함이 가히 예술의 경지다. 내가 좀깨끗이 먹는 편이긴 하지만 그래도 한 토막 해체에 5분은 걸린다. 살 점 하나에 한 잔 해야하므로.
꼬리토막(20,000원)의 깊은 국물맛과 튼실한 두 덩이의 고기가 만족감을 주는 곳입니다. 남대문 시장 골목에 있고 자리가 좀 좁게 느껴지는게 단점이지만 꼬리토막 국물 치고는 단백한 느낌도 좋고 고기가 충분히 들어있어 좋았습니다. 해장하기 좋습니다.
국밥이 삼만원인데 진짜 돈이 안아까움 미친 맛집임
11시오픈으로 알고11시30분갔는데 자기들 식사한다고 주문 안받구 손님들 기다리는데 밥다먹구 12시 5분전에 순서도안맞게 주문받구 ~ 양은 적어 먹은거 같지두 않고 국물은 맹물에 김치두 별루 ~
꼬리토막 2개 추천하셨는데 하나에 29000원이라 2개는 점심으로 비싸 꼬리토막1, 해장국1시킴.육수국에 꼬리토막 2토막 들어있고 고기는 말라있고 맛도 29000원이라고?하며 갸우뚱. 해장국도 선지 작은 한덩이에 건더기 조금에 맹맹한 국물.그냥,, 법인카드들고 꼬리찜 팔마넌짜리 먹고 회식하러 가기에는 괜찮을지 몰라도 29000원짜리 모험 할 필요는 없을 듯해요.. 인기만큼 음식들 기본이 충실하진 않음
윤석열 당선자 방문 이후를 걱정했는데 여전히 토막은 최고다. 어서 멤버 만들어서 방치찜 먹으러 가야겠다.
꼬리곰탕도 맛있고 도가니수육 쫄깃하고 느끼하지 않아 맛있답니다
꼬리토막이랑 도가니탕 먹었는데 둘다 맛있지만 개인적으로 도가니탕 완전 추천입니다??
심각하게 맛있어요 말씀드리면 소면도 넣어주시고!!소꼬리토막 왜케 비싸지 했는데 곤이 안아까운맛입니다!
양 넉넉하고 냄새 안나고 괜찮아요"
251
"1차 갈치조림, 2차 막내횟집 광어회 中자ㅋㅋ 남대문에 가야 할 일이 더 생겼다! 회가 두툼하고 쫄깃하다… 감자조림, 고등어조림, 오징어볶음, 매운탕이 코스요리처럼 순차적으로 나옴! 달달한 편인데, 술안주로 좋음!
회가 도톰하게 썰어져 나와서 좋고 사이드반찬으로 오징어볶음 고등어무조림 매운탕도 한그릇씩 주시고 가성비 좋네요 좁은테이블에 붙어 앉아야하고 시끌시끌 하니 참고하세요 ~
광어 활어회 찰지고 맛있더라구요 서비스 반찬도 괜찮았는데 매운탕이랑 미역국 국물이 너무 짜서 거의 다남겼어요 ㅠㅠ
회덮밥 주문했는데, 매운탕에 조림까지 푸짐한데 단돈7천냥. 앞으로 자주 이용할것 같습니다.
와 여기 완전 핫플!!!!! 광어도 완전 두꺼워요!! 근데 어.. 화장실이.. 여남공용이구요 재래식(?) 변기입니다 참고하세요~~!
회전율도 좋은데 맛이 없어요... 왜 유명한지...
맛도 훌륭! 서비스도 훌륭????
엄마때부터 단골이었는데 근처에서 유명하고 추억의 맛이예요. 회정식 추억과 함께 거하게 먹고 갑니다.
좋습니다 추천합니다...
전통적인 단골이 많은지 겁나 시끄러움 정신병 조심"
252
"여기 사장님 진짜 친절하고 좋아요
고기 맛있어요!!
첫 방문이었음에도 불구하고 사장님께서 친절하게 하나하나 설명해주십니다 ! 또 직원분들마저 매장안을 수시로 돌아다니며 한 테이블 한 테이블 부족한거 없는지 체크하며 먼저 가져다주십니다!! 무한리필식당에서 이런 대접 받으며 식사하니 기분이 좋았습니다~~ 기본인 서비스가 좋으니 음식 맛 또한 다른 식당들에 비해 당연히 높았습니다. 다음에 또 재방문의사 확실히 있네요~~잘먹고갑니다??
?????? 최악입니다 ??????!!! 혼자 갔는데 2인 가격 받은 곳임 !!! 무한리필 1인 안 받으시면 거절하셨어야죠~!! 엄마 갈비 드시고 싶으시다고 하시는데 제가 미접종자라 혼자 보내드렸는데, 1인은 안 된다고 2인 가격을 받으셨네요!!! 이게 무슨 경우입니까!!!
친절해요 무한리필이니 내내 양은 충분치요
맛있게 먹고 갑니다
좋아요
친절해서 부담없이 먹고왔어요~~
깨끗하고 넓은 매장에 친절한 직원까지 있어서 배불리 잘 먹었습니다"
253
"매장이 청결해서 좋아요또 넓어서 혼밥하기 하기 좋았구요주문하면 메뉴가 엄청 금방 나옵니다 바쁜 와중에 후닥와서 먹고 가기 완전 좋네요메뉴는 대표메뉴인 돈가스 시켜먹었는데 개인취향이긴 하겠만, 제 입맛에는 너무 얇아요..사이즈는 엄청 큰데 너무 얇다는..근데 모닝빵에 햄버거 해서 먹으면.. 배가 부른데도 그게 또.. 들어가더라구요~
★★★???? 역에서 접근성도 좋고 옛날돈까스는 경양식 느낌으로 모닝빵에 샐러드 딱이네요. 스프는 셀프바에 있는걸 나중에 알아서 다음번에 도전하는걸로!! ???
양이 엄청많아요. 맛있습니다^^
지나가다 보고 들어 온 손바닥 보다 큰 쟁반 쫄면, 우동, 돈까스 집! ?? 아는 분식맛이라 잘 먹었음 셀프바에는 따뜻하고 진~한 스프와 육수?(우동 국물) 이 배치되어있어서 두번씩 먹었네 ㅎㅎ쫄면에 돈까스 싸 먹는거 추천 ????????????
음식 양이 진짜 많아요. 빨리 나와서 좋았고요.
양이 엄청 많고 맛있어요~
셀프로 단무지 가져왔는데 재탕하는지 고춧기루가... 피클은 무르고 맛도 안나고 재탕하냐고 물어보니 알바생왈 손님이 김치퍼다가 흘렸다고 내가 퍼올때는 셀프코너에 뭐 흘린게 없었고 김치랑 단무지 사이에 다른 장아찌도 있었는데...그걸 참 변명으로...
두 번째 방문이에요! 왕돈까스 양 많고 맛있어용?? 모밀은 생각보단 그냥 그랬어요~~
흙흙 사이즈는 크나 정해진 무게에서 쫘악 늘려 튀긴 느낌이라 흙흙 돈까스인지 밀가루 튀김인지 모르겠읍니다 ㅠㅠ 슬픕니다 흙흙
생선까스 맛나게 먹었어요"
254
"칼국수 맛있음! 부드러운 면빨, 엄청 진한 사골국물인데 깔끔하고 짭쪼름! 고명도 다양하게 많이 들어가서 좋음! 보쌈도 냄새없고 촉촉하고 너무 맛있고 배추 완전 달고 맛있고 된장도 맛있음, 파전도 내용물 많고 맛있음
양이진짜많음. 칼국수한개시키면 센스있게 두개로 나눠주심??
칼국수 유명한 대련집. 혼밥도 친절하게~ 한우 사골 육수. 칼국수 양 많네요. 무생채, 김치 달짝지근하면서 맛나요. 국물이 걸쭉하고 짭조름하니 소고기 스프 먹는 느낌이 들어요. ㅎㅎ
보쌈이랑 칼국수 파전 모두 맛있어요 ㅎㅂㅎ!!
배불리 먹고 갑니다ㅎㅎ
보쌈이 부드럽고 맛있었어요 ! 전이랑 칼국수는 조금 아쉬웠지만 , 그래도 배부르게 만족스럽게 잘먹었습니다 ????
양도많고 맛있어요^^
메뉴가 단순하고 회전이 잘 되어서 음식이 신선해요. 칼국수와 보쌈이 내야 하는 맛을 단순명쾌하게 구현합니다.
맛집리스트 올려놓고 기대를 안고 방문했던 곳입니다.제일 좋았던 점은 일하시는 분들이 정말 친절하시고 센스 만점이세요.저는 서비스나 일하는분들의 분위기도 가게의 생명처럼 생각하기 때문에 그점을 제일 높게 봤습니다.이제부터는 저의 개인적인 의견입니다.일단 보쌈은 제스타일은 아니었습니다(살코기를 더 좋아하고 원할머니처럼 균일하게 얇은 보쌈 좋아하는편)다른분들 사진을 보니 다른날보다 유독 고기질이나 플레이팅이 좀 떨어져보인긴 합니다.보쌈의 생명인 무김치도 특별하지는 않았습니다.칼국수는 국물이 사골국물이라 후추넣으면 마치 스프를 먹는 느낌도 나고 워낙 칼국수를 좋아하기도 해서 맛있게 먹었습니다.고명도 예쁘게 올려주셔서 좋았네요.비오는날에 재방문해서 파전이랑 칼국수 먹어보고 싶네요.힙지로 맛집으로 추천드립니다
한번만 갈 곳이 아닌 찐 맛집"
255
"칼국수까지 있었는데 먹느라 못 찍었어요ㅋㅋㅋㅋ종로하면 만두전골! 이렇게 저만의 공식이 있는데요,평소 궁금했던 성경만두 4:50쯤 오후 브레이크 전에 도착했어요. 근데 매장도 넓고해서 먼저 가서 웨이팅 안 해도 괜찮을 것 같아요 ㅎㅎ 만두전골 맑은 탕 3인분 시켰는데 만두도 섞어서 주시고 야채도 양이 꽤 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 깔끔하고 시원한 국물맛이라 육수 리필도 요청드렸어요..??
양곱창만두전골 중사이즈를 시켰는데 따로 나오는 떡국떡, 칼국수, 만두까지 가득나와 코스요리를 먹는 듯한 음식이었어요! 끓일 수록 국물이 진국인지라 계속 흡입했네요 곱창도 많고 아주 만족해요! 얼큰하고 따뜻하니 요즘같이 날이 추워질 때 먹으니 딱이었네여 ㅎㅎ
진한 맛은 아니지만 깔끔한 국물 좋았어요
만두 정말 맛있어요~~
둘이 먹기에 고기 추가하면 양이 딱 돼요! 볶음밥도 먹고싶었는데 평일 점심에 사람이 꽉 차서 못 먹었어요ㅠㅠㅠ 어쨌든 맛있게 잘 먹었습니다! 고기만두가 젤 맛있어요!!!????
국물 매칼하니 맛있구 만두도 아주 실해요.
4인분 포장해왔고 아이가 있어서 다데기는 따로 주셨어요. 말해뭐합니까. 육수가 너무 맛있어서 가족모두 칼국수에 국물까지 다 마시고 아이도 맛있다는말을 연발. 만두가 정말 담백하고 맛있네요. 모양도 너무예뻐요. 만두피 얇아서 맘에듭니다. 샤브샤브 재료도 많이주셔서 배부르고, 이 양에 이 퀄리티에 만원이라니 감사. 소고기도 일반 샤브샤브 고기랑 달라요. 질이 좋아서인지 고소하고 부드러워요. 배달도 된다는데 샤브샤브재료도 다 배달되는건가요? 다음에 또 사와서 먹어야겠어요.
양곱창만두전골 먹었는데 곱창 많이 들어있고 많이 안맵고 적당해서 좋았어요!! 둘이서 중자 완전 배부르게 먹었어요!
빨간만두전골 넘 맛있어용 ㅠㅠ 진짜 가성비 최고
하얀 만둣국 뜨끈하고 좋은데 만두가 너무 짰어요 ㅠ"
256
"연탄 고등어구이와 같이 나오는 솥밥이 완전 엄지척~♡
같이 간 아들이 특히 너무 잘 먹었어요. 냠냠냠 소리까지 내면서. 맛있었어요.
반찬도 맛있고 생선구이도 좋았어요! 특히 삼치가 비리지않고 밥이랑 찬이랑 먹기 좋더라구요~ 찌개도 맛있어요! 솥밥 워낙 좋아해서 누룽지까지 더 맛있게 잘먹은거같아요
맛있고 친절해요
맛있게 먹었어요 생선을 밖에서 구워주세요
생선구이 좋아요
굿
맛있어요
생선 살이 완전 실합니다. 뭣보다 밥이 돌솥밥이여서 누룽지까지 야무지게 잘 먹었습니다. 반찬도 푸짐하고 맛도 좋아요 !
깨끗하고 정갈하고 맛있엇어요 특히 직원 분들 매우 친절하십니다 추석당일에도 고생많으십니다 가분좋은 저녁이였어요 또 먹으러 갈게요 ^^"
257
"디저트 선물하려고 포장해 갔습니다. 열두시 반쯤 갔는데 사람 많네요~ 판매중인 타르트 볼 수 있어 좋네요
매번 자리 없어서 키쉬만 사갔는데 어젠 좀 일찍 갔더니 자리가 있더라구요. 지금 테라스에는 벚꽃 바로 옆이라 너무 예뻐요! 샐러드도 딸기 많이 들어있고 넘 맛있었요! 키쉬는 물론이고요!!
디저트 음료도 맛있고 봄에는 벚꽃뷰 예술입니다
벚꽃이 많이 떨어졌지만 분위기 좋았습니당
벚꽃 맛집^^ 3층으로 가세요
2층에서 벚꽃만끽하면 타르트 맛나게 먹었어요. 딸기라떼 최고!
디저트인 타르트 그리고 음료 모두달지 않은 밍밍할 수도 있는 맛하지만 밥 먹고 오기에딱 좋은 맛
우연히 들어간 곳인데 타르트랑 커피랑 쥬스랑 다 맛있었어요~~~
벚꽃 펴서 테라스 이용하면 너무 예뻐요!
소문대로 직원은 불친절했지만, 주문할때만 좀참으면 이쁜사진찍을수있음. 2층좌석이 넘 적어서 평일이었는데도 오픈런해야 좋은자리를 잡을수있음. 포토존이있어서 그나마 사진찍긴 괜찮음. 직원은4가지가 없지만 사장부부는 친절하심."
258
"가게에 앉아 있어서 보면 창전동 근방에 사시는 분들 정말 많이 빵을 사가십니다. 오랫동안 유지해온 이유가 있어요. 한국에는 없는 특이한 빵들도 많습니다. 남자 매니저님도 정말 친절하게 대우해주셨어요. 감사합니다
단팥빵아오이토리단팥빵멜론빵말차 멜론빵크림빵새우카츠버거크림 멜론빵잠봉뵈르꼬마 소금빵크로와상아오리토리 요즘 제일 자주 가는 빵집이라고 해도 과언이 아닌!가족 모두 좋아하는 빵집!엄빠조카언니동생 다 맛집인정했어요??
야끼소바빵. 카라아게 치아바타 내입맛엔 딱임 ! 말차메론빵은 좀 달다.... 아쉬운점은 계산하는곳이랑 빵 고르는줄이 합쳐져서 중간에 끼면 오두가도 못하고 답답함 ㅠㅠ
툭별한 빵을 좋아하는 사람의 후기 입니다.구매한 빵 모두, 하나하나 정말 맛있었어요.각각 재료의 맛이 잘 느껴지는 듯 해요.우리가 평소에 쉽게 접할 수 있는 맛은 아니라고 느꼈어요. 딸기맛과 진짜 딸기의 맛에는 차이가 있다고 생각하는데요(둘 다 좋아합니다만,)아오이토리 빵에서는 진짜 딸기맛이 납니다.빵들이 전부 많이 달지 않고예상하지 못했던 맛이에요. 호불호가 조금 갈릴 듯 한 빵집이지만저는 이 빵 덕분에 좋은 시간 보냈습니다!* 주차하기 힘드니 근처 주차장에 주차 후 들어가시는 게 좋고, 매장 안 먹을 수 있는 공간도 있네요.
메론빵 1인자. 사자마자 한개 순삭해서 두개 더 샀어욬ㅋㅋ 녹차빵도 카레빵도 바게트도 다 맛있어요ㅠㅠ 집이랑 가까웠으면...
빵이 쫄깃쫄깃해요. 자주는아니고 가끔 생각나요. 저는 단팥마블식빵이 젤 맛있어요??
푸딩, 야끼소바빵 둘 다 맛있어요.야끼소바 빵은 저녁에 사서 다음 날 오후에 먹었는데 팬에 면을 따로 데우고 빵은 렌지에 조금 데워사 다시 먹었어요.ㅋㅋ 역시 이란 빵은 따뜻할 때 먹는게 좋아요??
메론빵이 너무 먹고 싶었는데 검색하니 딱 뜨는 빵집이라 찾아갔습니다. 저녁 시간이었는데도 사람이 많더라구요! 정통 일본식 빵집이라 하니 맛집이기를 기대해봅니다 ??
특이한 빵이 있길래 신기해서 다녀와봤는데, 한번쯤은 가볼만 했습니다. 개인적으로 재방문 의사는 잘 모르겠어요. 메론빵을 좋아하는데, 말차 메론빵 안의 크림이 빵에 다 흡수되어버려서 처음엔 텅텅 비어있는줄??… 야끼소바빵은 괜찮았습니당 ㅎㅎ
새우가츠버거가 먹고싶어서 방문했다가 야끼소바빵에 소금빵까지 금요일에 빵쇼핑했습니다. 맛깔나는 빵들~ 너무 좋네요. 종종 방문할것 같아요."
259
"집 근처라서 자주 가는 곳 이긴한데~갈때마다 이쁘네요~주말엔 사람도 많고 북적이긴한데 아이들이랑 같이 처음 갔는데 좋아하더라고요~저흰 걸어갔지만 주차문제 때문에 좀 그렇긴한데 집 근처에 있어서 좋긴하네요~뷰맛집 뷰이쁨 걷기좋음 인왕산초소카페
주차도와주시는 분이 이중주차시 도와주시네요. 전 도착해서 막 나가는 차가 있어 운좋게 안쪽으로 주차하고 텀블러 챙겨가서 라떼 마셨습니다. 진하고 다크한 맛이에요. 산미가 끝에 살짝 오다가 마네요. 쓴맛이 더 강해서 부드러운 라떼를 원하는 분 취향은 아닐듯 합니다. 얼그레이케익은 라벤다가 살짝 올려져 있어서 향기롭고 안의 빵부분에 견과류인지 과일인지 씹히는 식감이 좋아요. 케익 맛나네요.<개선사항>독서안경을 두고 온 것 같아서 매장에 전화를 11번 했지만 전화를 아예 안 받으시네요 ㅠㅠ 할 수 없이 왕복 80분 거리를 다시 운전해서 갔어요. 저 같은 상황에서 고객의 답답함을 고려해서 전화 좀 받아주세요~~.
서울에서 이런 뷰를 볼 수 있을까 싶어 찾아갔어요. 혼자 앉아서 책봐도 좋겠다 싶고, 둘레길 산책해도 좋구요. 주중 낮시간에도 사람이 많아요. 분위기, 가격 모두 좋은데, 주차가 정말 어려워요. 앞에 주차공간이 있거 주차 봐주시는 분이 계시긴 하지만 몇대 안들어가요. 겹겹이 주차해도 10대 미만일듯 해요. 앞에 길가에 세우면 과태료 물어요??
인왕산 초소책방책 읽기 아주 좋은곳 입니다!공기도 좋고 한적하고 주변에 산들을 보면서 쉬기도 좋고요^^
안산 자락길 갔다 들렸어요??2층 남산 뷰 아주 굿굿 ??????빵과 음료는 좀 비싼편??????주말 주차 힘들어요??????
책 한권 없이 병원 왔다가 인왕산 자락길 따라 초소 책방까지 걸어 왔어요. 평일 오후인데도 사람이 많아 자리 잡는게 쉽진 않았어요. 예전에 차 타고 왔을 땐 사람도 너무 바글바글하고 무엇보다 주차 대란이라 그냥 지나쳤는데 평일 오후라 그래도 한 자리 차지하고 앉네요. 커피 맛보단 인왕산 늠름한 바위에서 피어난 개나리와 진달래가 좋은 4월의 청명절, 초소 책방에서 책 두 권 다 읽고 내려가요. 책 읽으며 교사로서 코시국에 학생 시절을 보내는 제자들의 정서와 마음을 더 잘 챙기고자 다짐해요.
산책길에 커피한잔 간식으로 딸기크루아상하늘은 맑고 ~더할나위없이 좋다
음료, 디저트 모두 너무 맛있었어요 인왕산 뷰를 보면서 맛있는 음식도 먹고, 책도 여유롭게 읽을 수 있어서 너무 힐링이였어요 지금 날씨가 쌀쌀해서 테라스에서 먹기엔 춥지만 봄이나 가을에 경치보면서 테라스에서 시간 보내면 너무 좋을 것 같아요
뷰 맛집! 이런 곳에 카페가 생겼다니! 빵도 커피도 맛있어요. 네이버지도에 설명되어 있지만 주차장이 협소해서 자차 없이 편하게 방문하는 걸 추천 합니다! 따뜻한 날씨에 더 인기 많아질 듯!
뷰맛집빵맛집커피맛집ㅋㅋ 인왕산 갔다가 들르니 천국."
260
"몇번 갔는지 카운트하기도 힘든 곳차갑던 따뜻하던 마지막 모금까지 쫀쫀한 크림이 완벽한 아인슈페너는 이곳이 유일무이베이커리는 스콘이랑 레몬파운드가 최고,나머지는 평타이상
비주얼만으로도 특유의 쫀쫀한 크림이 느껴졌던 아인슈페너는 묵직하게 듬뿍 올라가 있는 크림이 엄청 꾸덕하고 진해 커피와 함께 먹지않고 크림만 먹는다면 목이 메이는 것처럼 느껴질 정도였어요. 개인적으론 커피에 크림이 살짝 녹으며 어우러지는걸 좋아해 커피 자체가 부드럽고 고소한 맛이 많이 느껴져 진하게 마실 수 있었던 플랫 화이트가 더 맛있었던 것 같습니다.
서울 아인슈페너 3대 맛집답게 크림 진짜 쫀쫀하고 커피맛이랑 잘 어우러져요! 생각보다 테이블 회전율도 나쁘지 않았어요! 타이밍만 잘 맞춰서 가면 많이 기다리지 않고 입장 가능 했고 매장안에 비치된 대기명부 작성해놓으면 카페에서 친절하게 전화주셨어요! 바스크치즈케익은 정말 부드럽고 맛있었어요^^Instagram @_traveler_mj_
평일 오후 낮에도 웨이팅이 한 페이지 그득하네요. 테이크아웃 할인이 되는게 제일 좋았어요. 커피 맛은 괜찮않지만 제 최애 아인슈페너는 군자역의 그곳이네요.한번 쯤 들를만한거 같긴 합니다.귀여운 고양이를 만나서 좋았어요.
서울 3대 아인슈페너맛집! 크림이 완전 풍부하고 양도 다른 곳 대비 많고 커피맛이 많이나서 좋았습니다. 다만 커피랑 크림이랑 완전 잘어울리는 건 아니고 조금? 따로 노는 듯한 느낌은 있었어요. 하지만 맛은있었습니다.
일주일전에 왔다가 그맛을 못 잊고 재방문했어요... 저번주엔 피곤해서 테이크아웃했는데 이번엔 꼭 앉아서 먹고가겠다 생각해서 평일 오후 3~4시쯤이었는데도 1시간웨이팅 후 자리앉았습니다ㅋㅋ 아인슈페너맛은 뭐 두말할 필요없고 베스트인 바스크치즈케이크랑 레몬위켄드도 너무맛있어요..... 나올 때 레몬위켄드 더 사오려했더니 그마저도품절이어서 못사왔던ㅠㅠ 진짜맛있고 분위기도 너무좋습니다
소문듣고 찾아간 인스타맛집!!!분위기좋고 줄길고.. 결국 테이크아웃으로~~그나마도 오래 기다린 끝에 맛본 아인슈페너 굿! 테이크아웃은 20% 디스카운트는 뜻밖에 개이득! ??
아인슈페너 존맛! 솔티카라멜휘낭시에도 존맛 스콘은 먹지마세용 ㅎㅎ 근처에 귀여운 고양이가 있어요??
무난무난 맛나요라떼도 고소하고 크림은 진짜 꾸덕해요레몬 위에 설탕코팅은 지인짜 상콤해요 레몬갈아넣었나봐요맛나여
서울 3대 아인슈페너 맛집 답게쫀쫀한 생크림??오픈 시간 전에 도착해야 할 정도로사람 많고 맛있어요!??"
261
"한옥카페인데 정원이 이쁨. 커피와 디저트도 맛있음.
커피와 디저트 모두 다 맛있음
한옥과 소나무가 한국인의 정서와 잘 어울리며 음료가 맛있어요
아이스크림라떼 너무 맛있었어요. 평일 낮이라서 조용히 대화하기 좋았어요. 고즈넉한 한옥카페 좋네요. ^^
사진찍기 좋고 자리가 넓습니다
어제 베어카페에서 열린 ‘책보부상’ 북페어 잘 다녀왔습니다! 아이스라떼 한잔 주문했었는데 직원분들도 친절하시고 좋았어요!
휴무일을 제대로 보지 않아 세번간 곳이에요… 이번엔 성공했어요!! 바람이 찬 날 갔더니 다소 추웠지만, 북적이지 않아 좋았어요. 음료는 말해뭐해… 진짜 맛있었어요?? 근데 양은 좀 작은 편이에요. 여름에 가면 예쁠 것 같아요.
커피가 맛있어요! 그리고 인테리어가 예뻐서 사진찍기 좋고 분위기도 너무 좋아요
이제 주변에 멋진 한옥카페도 많고해서 별 매력은 없지만 베어만에 조용하고아늑함 햇살은 있어여. 그맛에 가끔 가게되나봅니다.
책보부상 구경하고 책도 사고 좋네요"
262
"토요일 12시 오픈시간 맞춰서 갔더니 바로 앉을수있었어요! 비지찌개는 비리지않고 슴슴하니 맛잇어요! 만두국 국물은 깔끔해요. 만두도 굿! 고추튀김은 개인적으로 그냥 그랫어요 저는 튀금은 바싹한게 좋은데 그러지않아서 좀 아쉬웠어요 ㅎㅎ 가격은 좀 있는편이에요 3개 시키고 4마넌 이였어용
엄마가 만두랑 비지를 좋아하셔서 평소와 다른, 색다른 만두와 비지를 맛보여 드리고 싶어 찾아갔어요. 음식은 깔끔하고 직원분들도 친절했어요. 다행히 웨이팅도 없고요. 다만 가격이 좀 센 편이고, 주차가 아쉬워요. 앞에 1,2대 정도 댈 수 있긴 하지만 거의 대기 힘들고 한번 진입하면 돌아 나오기가 힘들어요. 근처 공영주차장 추천합니다.
깔끔한 한 끼 하기에 너무 좋아요. 맛도 담백하고 소주도 맛있어요
음식 시키고 기다리는 도중에 갑자기 만둣국 하나가 안 된다고 비지 드셔야 할 거 같다고 해서 좀 그랬습니다 주문 시스템 개선이 필요할 것 같음 음식은 너무 맛있어요 만둣국이 깔끔하고 고기냄새도 전혀 안 나고…슴슴하다고 하는데 저는 간이 딱 좋았어요 또 생각날 맛
지나가다 맛있어 보여서 마음먹고 방문 했는데 삼삼슴슴 무슨 말인지는 알겠는데 그냥 그거와는 다르게 맛에 대해서는 많이 아쉬웠어요 ㅠㅠ 극찬하는 후기에 비해 저랑 같이간 친구는 그냥 저냥 먹었습니다 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
담백하고 깔끔한 맛 전화로 예약가능
제육만둣국콩전 먹음제육은 사진과 같음(놀라지마세요)슴슴한 맛~줄설정도는 아니고저녁에 가면 비지는 못먹네요ㅠ
아주 슴슴하고 아주 깔끔해서 너무 잘 먹었습니다! 소수육도 이렇게 부드러운데는 처음이었어요 ㅎㅎ 서촌에서 한식으로 먹기 좋은 것 같아서 자주 갈거 같아요!
국물이 정말 진국! 너무 맛있게 먹고 갑니다. 재방문의사있어요~
자극적이지 않고도 맛있는 음식을 찾게되는 요즘- 아주 만족스러운 식사였습니다:)"
263
"성시경 먹을텐데에 꽂혀서 바로 방문! 도가니 잡내없고 가성비 좋은건 인정! 해장국은 별로였고, 김치류가 맛있진 않습니다 사장님께선 매우 친절하시고, 대응이 아주 좋아요! 앗!포장줄 별도로 만드셔야할듯 하네요!
? 후기도가니 맛집으로 예전부터 유명한 곳이었는데 최근 더 붐비네요. 도가니 정말 쫄깃하고 몰캉몰캉해서 너무 맛있습니다. ?? ? 대기 시간평일 점심 12시 53분 도착해서 1시 16분 자리에 앉았고 1시 30분에 도가니탕 받았어요. 자리에 앉더라도 순차적으로 예약 받아주시니까 시간이 걸려도 여유롭게 기다리셔야합니다. ?? 메뉴 팁도가니 좋아하시면 도가니 1인 1탕으로는 부족할 수 있어서 저는 2인 방문으로 1 도가니탕 1 수육 시켰는데 조합 너무 좋았어요. 탕의 도가니는 국에 끓여서 더 몰캉하도 부드럽고 수육 도가니는 덜 말캉하고 씹는 매력이 있어요. 3인 이상 방문시 1인1탕하고 수육 추가해도 충분히 잘 먹을 수 있어요.
도가니 식감이 야들야들보다 쫄깃한 느낌이 강함 도가니 양도 꽤 되고, 국물 감칠맛도 좋고
도가니 수육이랑 도가니탕 진짜 핵맛! 술 없이는 못먹어요!
도가니탕으로 유명한 집. 예전부터 먹고싶다싶다 했는데 드디어 오늘 독립문으로 도가니 굿굿 쫄깃 사람 넘 많구 국물맛 쏘쏘 수육시키면 국물 주심
도가니가 많이 들어 있어요. 보통 2인분 사와서 4명 먹기 충분합니다. 2인분 하나는 엄마네 드렸어요. 매장에서 먹는게 더 좋지만 가끔 이렇게 포장해와서 가족들과 먹으면 정말 영양보충한거 같아요. 사진은 3명이 먹고 남은거랍니다. ㅎㅎ
특별히 불호일수 없는 맛. 깍두기랑 김치는 약간 달달한 편~밥에 보리가 조금 들었는데 말아 먹으니 탱글한 식감이 재밌음. 카운터에 사장님 아들 포스 풍기는 분이 상당히 싹싹하심.+이문 설농탕네 단점이 대성집 장점인듯...1.이문 설농탕 사장님 안나오신지 백만년 됐음. 그래서인지 고인물 종업원분들 접객태도 불량.2.도가니 손질상태가 썩 좋지 않음 : 지방부분도 깨끗하게 안다듬고 가끔 털까지 ㅠㅠ 안썰고 너무 큰 덩어리째 나옴.3.극강의 싸구려 쌀밥맛▷ 개취로 국밥계 깍두기 근본은 이문 설농탕  맛 친절 청결 재료 신선도는 대성집 WIN
점심시간이라 대기가 있었지만 금방 들어갔습니다. 따끈한 도가니탕, 부드러운. 도가니탕에도 고기가 많이 들어있어 배불리 먹었습니다.
도가니탕 맛집인데 특을 시켜도 양이 적다. 밥이 이렇게 적은 곳은 처음. 다만 고기질은 확실히 좋고 국물도 담백하니 먹을만 하다
특17 소주4 수육30 항상 맛있게먹습니다"
264
"가게 앞에 주차공간이 없지만 설명이 잘 되어있어서 찾아가기쉽고 주차장이나 역에서 근접해서좋아요, 인테리어도 예쁘고, 예약해서 가니까 빠르게 안내받고 음식도 맛있고 직원분들도 친절하셨어요! 너무 좋았어서 자주 올거같네요??
훈제햄라따뚜이수란♡ 구운 빵을 주셔서 라따뚜이에 곁들여 먹었어요~ 정말 맛있더라구요^-^양이 많아서 반 정도 먹고 포장해왔습니다 :)서빙하시는 직원분 정말 친절하시고 멋있으세요~ 다른 직원분들도 다 친절하시고 좋으셔요!!다음엔 일행과 함께 방문할게요~
??메뉴토마토해산물파스타, 크림스테이크파스타, 샐러드 시켰어요. 해산물 풍부하게 들어가있고 아주 신선했습니다. 크림 파스타도 괜찮았고, 샐러드가 아주 만족스러웠급니다.??매장분위기 정말 예뻐요. 인스타 감성사진 찍기 너무너무 좋습니다. 화이트톤에 은은하게 내려앉은 조명이 너무 인상깊었습니다. 데이트할때, 소개팅이나 연인이랑 오면 너무 좋을 것 같아요.??서비스음.. 케바케입니다. 친절하신분들은 엄청 친절하십니다!!
??메뉴해산물토마토파스타, 크림파스타, 스테이크샐러드시켰어요! 해산물 지이이인짜 많이 들어가있고 속도 꽉차있어요 크림에도 트러플향 가득이라 좋았어요 샐러드의 스테이크는 간이 적당해서 좋았는데.. 두꺼웠으면 더좋았을거같아요 하지만 얇은게 매력이겠죠 흑??가게저녁시간대에 오면 조명이랑 창밖 야경이 진짜 너무 예뻐요 인테리어도 고급스럽고 세련돼서 넘 마음에 들었어요 의자가 딱딱하고 작아서 조금 불편해요??서비스직원분들이 친절하세요 코로나 때문인지 파스타 집게도 두개나 주셨어용ㅎㅎㅎㅎ
스테이크2인세트에다가 계란올라간거 추가했는데 너무맛있어요~!! 직원분들도 친절하시고 재방문 하고싶어요^^
설연휴 가족식사로 예약했어요6인 자리라서 1층에 자리잡아 멋진 뷰를 볼수 없었지만2층 자리는 뷰가 멋지네요부채살 스테이크 
쉬림프 스파이시 파스타
부라타 치즈샐러드
훈제햄라따뚜이어느것 하나 뺄것 없이 맛있어요특히 라따뚜이 그리고 매콤 파스타도 좋았어요다음번에는 2층석에서 다른 메뉴에 도전에 보려구요집근처에 이런 맛집이 있다니 너무 좋네요익석동 익선잡방도 가 봤는데. 같은 쉐프님이 운영하시는 거네요~^^ 독립문역에서 가깝지만 자차를 이용하려면 길거너 경희궁자이 4차에 주차하고 길건너야해요. 주차비는 할인되고 유료입니다
맛나요~!! 자몽에이드도 맛나고 거울의 위력을 볼 수 있는 곳
음식이 넘 맛있어요?? 잘먹고 갑니당
스테이크 세트(77,000원, 버섯크림파스타 선택) 주문했는데 맛있게 먹었습니다. 그리고 인테리어 한쪽면이 통창이라 시원한 느낌이 들어서 좋았어요! 다음에 또 방문할게요??
음식 맛도 좋고~ 직원분들도 다 친절하시고.. 좋았습니다. 12시 오픈하고 조금 지나고 갔더니 자리다 꽉 차서 그런가 음식이 좀 느리게 나왔어요~그래도 맛있어서~~ 좋았어오~아이들이 너무 잘 먹네요^^재방문 하고 싶어요~"
265
"강북삼성병원 검사받고 진료시간까지 시간이 남아서찾은 밥집오전이라 오픈한곳이 없어서여기저기 둘러보다다행이 10시에 먹을수있다하여서주변에 딜쿠야(우리나라 3.1절을 미국에 알린 엘버트 테일러의 가옥을 재건한곳)를 방문하고 반신반의 하며 북한식 음식을 먹어봤습니다.맛나게 먹어서 재방문 할거 같아요:)
정통북한식음식으로담백하고 깔끔하게제대로 대접받고온기분이에요권율장군 집터 오래된 은행나무, 홍난파선생 고택 등경치도 너무 좋아힐링하고 왔어요~ ^-^
음식 간이 슴슴해서 포만감이 잘 안느껴집니다. 저렇게 잔뜩 먹어도 소화가 가뿐해서 몸이 건강해지는 기분이 들어요. 찹쌀순대는 선지가 가득한 거이 선지러버 분들께 강추입니다!
설연휴라서 모처럼 외식하러 근교에있는 능라밥상에 방문했습니다. 학센과 찹쌀순대,평양비빔밥을 주문했는데 음식도 금방 나오고요~조미료가 않들어가서 건강식으로 딱이예요! 순대도 당면이 아니라 찹쌀이라서 속이 든든했고요,돼지앞다리 학센은 족발보다 훨 맛있고요,비빔밥은 숙주랑 갖은 야채가 많이 들어가서 속이 먹고 났는데도 편하다라고요~담에도 자주 들러서 모든 메뉴를 다 먹어보려고 해요~강추! 강추! 합니다. 이래서 맛집이라고 소문이 났나봅니다
맛있고 친절해요 정감있는 곳이였습니다
회사 근처 평양음식점이 생겨서 넘 좋아요~ 원래 카페가 있던 자리였는데 주변도 조용하니 식당 분위기랑 찰떡이에요. 평양음식 특유의 슴슴한 맛을 좋아하는데 넘 맛있었어요. 재방문 의사 200%
2022년 새해 가족과 함께 특별한 음식능라에서 맛있게 먹고 청결하고 친절한 직원 안내가 ?? 쵝고로 인정ㅎㅎ평냉. 온반. 감자오그랑 맛있어요담엔 평양내평양중탕이랑 학센 먹을 예정입니다올 여름 평양냉면은 능라밥상으로 확정~~~ㅎㅎ
다양한 이북음식들을 맛볼 수 있어 좋았어요. 추운날 이라 냉면종류는 못 먹었는데 다음에 다시 와서 먹어보려구요~"
266
"고기 양념도 맛있고 육질도 부드러웠습니다. 서빙해 주시는 여사님도 친절해서 기분좋게 먹고 나왔습니다.
친절하고 맛나고 휴대폰 충전도 잘해주세요
아이들하고 서대문형무소 갔다가 점심먹으로갔는데 맛있고 친잘하세요^^
이사와서 첫방문반찬도 맛있고돼지갈비도 맛있어요등산후 오시는 분들이 계시는 듯조금 시끄럽긴 해요환기도 덜 되고겉옷 냄새 빼느라 힘들었음
진짜 개맛있어요
음식 너~~~~무 맛있어요!! 시끄러워서 직원들이 불러도 못 듣는거 빼곤 완벽
맛있습니다 추천!
맛나게 잘먹었어요
좋아요"
267
"자고 일어나면 생각 나는 소울브레드 빵♡.♡ 오늘 3번째로 달려갔네요 ㅎㅎ 2번째는 흡입한다고 영수증도 못 찾음 ㅋㅋ 딸기생크치 ㅠㅠㅠㅠ 지난 번엔 지인 선물로 산 거라 먹어보지 못했는데 오늘 먹고 완전 행복하네요♡♡♡ 포카치아도 다른 분들은 잘라가서 드시던데 저는 손으로 뜯어서 먹으니 더 쫀득^^ 서울 오는 내내 소울브레드에 제 영혼을 맡길께요^^ 행복한 날들 되셔요 사장님 사모님 내외분~.~
너무나 오고 싶었던 곳... 영혼이 치유되는 빵... 행복합니다♡.♡ 유럽에서 먹던 풍미의 빵을 한국에서 먹을 수 있어서 놀랍고 신기하고 그러네요^^ 사장님 내외분의 노고가 그대로 스며든 귀한 빵~.~ 맛있게 잘 먹었습니다 또 갈께요^^- 울산에서 찾아 간 석세스파트너의 오랜 구독자 -
바야흐로 2년전.. 중국어 학원에서 먹었던 푸가스 한조각으로 여길 꼭 와야겠다고 다짐했는데 드디어 왔어요!! 멀리 살아서 전날 푸가스 4개 주문하고 다음날 픽업하려니 그린올리브 프레즐이 있는거에요!!!! 몇년 전 도쿄에서 정말정말 맛있게 먹었었는데 아무리 찾아도 없더니 여기에 딱 있네요..?? 그래서 나머지 다 겟.. 올리브빵에 미친 사람으로서 빵 떨어지면 또 올예정입니다.. (올리브빵 맛있게 하는 집 잘 없어요… 하늘에 별따기) 그리고 여기 시그니처인 생크치를 먹었어요!!! 딸기가.. 한 입 물었는데 과즙이 그냥 스무스하게 목으로 넘어가고 크림치즈은 달달+짭쪼름 어느 하나 과하지 않고 환상 조합입니다.. 겉은 바삭.. 이 빵만 먹어도 너무 맛있을거같아요!!! 사장님 항상 건강하세요~~??????
주차장은 사용할수 있는곳이 없어서 한참 돌았어요위치도 이층이고 간판이 거의 안 보여요아파트 입구 쪽에서 올라가는 길이 있네요위치 잘 모르시면 전화 꼭해보고 가세요빵은 너무 맛있고 소화도 잘 되네요반개도 구매할수 있고 안에 잼이나 크림 종류도 원하는대로 넣을수 있어서 더 젛아요
생크치 맛있고 예약도 되서 좋아요!
딸기철에 먹는 딸기생크치 말모말모 ????
딸기생크치 생얼쿠치 사랑해요
내용물 실한거 좀 보세요!! 많이 달지않고 맛있어요 가까우면 자주 가고싶은빵집이예요
소울브레드는 너무맛나요 딸기생크치 끝나기 전에 한 번 더 가야겠어요
기다리지만 언제나 사랑이에요"
268
"이모랑 오랜만에 데이트한다고 예약해서 갔는데매장 분위기도 너무 좋고 직원분들도 다들 너무 친절하셔서 기분 좋았어요,??그리고 특히나 음식이,,,, 너무 존맛탱이에요,,??메인 메뉴였던 한우구이는 말할것도 없고그 전에 나오는 음식들이 하나하나 다 예쁜데맛은 더 예뻐요,,진짜 찐 존맛탱!!보통 예쁜 음식은 맛이 비주얼을 못 따라왔는데여기는 비주얼에 한번 놀라고 맛에 두번 놀라는 곳이에요.평범해보이는 계란찜부터 달달부드러운게 진짜 존맛탱.그리고 한입요리에 나오는 모지떡이 진짜 진짜 맛있어요.농어구이에는 바질페스토소스로 만든 보리리조또가 나오는데 나오는 메뉴마다 다 메인요리같은 느낌??정성이느껴지는 찐 존맛탱 맛집이에요.남자친구생기면 특별한날 와보고싶은 곳이에요.여기 진짜 추천??
남자친구와 기념일이라 분위기 있는 곳에서 밥먹고 싶어서 방문했어요~ 럭셔리한 매장 분위기 만큼이나 직원분들도 너무 친절하셔서 너무 기분 좋은 식사를 하고 왔어요! 코스메뉴 비쥬얼도 맛도 다 너무 스페셜해서 다음에는 부모님 모시고 룸에서 프라이빗하게 식사하라 또 오고싶네요??
디너 코스 요리 먹었는데 처음 시작부터 마무리까지 너무 좋았네요?? 직원분의 친절한 설명과 더불어서 굽기까지 다 하나하나 신경써주셔서 기분 너무 좋게 식사할 수 있었어용?? 룸도 있어서 회식 장소로 강추입니당??
남편과 아기와 함께 저녁 코스 C 식사했어요 아기가 있어 외식이 쉽지 않은데 코스로 나오고 고기도 직접 다 구워주시니 여유롭게 식사할수 있어서 너무 좋았어요 일단 고기 질이 너무 좋고 입에서 살살 녹을정도로 부드러워요 분위기 맛 서비스 뭐하나 아쉬울게 없고 최고에요 코스에 회와 농어구이가 포함되어있어 육류와 해산물 같이 맛볼수 있어서 더 좋았습니다 정말 후회하지 않을 메뉴선택이에요
가성비 최고에 맛도 최고급 비주얼도 최고에요!코스가 굉장히 알차고 양이 많아요. 살짝 많이 배부르더라구요. 매장이 깔끔하고 넓어서 좋고 룸도 많아서 좋아요. 물론 룸은 인기가 너무 많아서 이용을 못 했는데 다음에 가면 꼭 룸 이용해보고 싶더라구요. 미리 미리 예약해야 룸이용할 수 있어요!
아이와 고기 먹으러 가면 굽고 앞접시에 놔주느라정신 없는데, 모도우는 최상급의 한우를숙달된 직원이 직접 구워주고, 앞접시에 놔주는 테이블 서비스를 제공하고 있어서 정말 편하게 먹을 수 있었어요.코스로 나온 모든 메뉴가 다 맛있었고,직원분들 다 친절하시고, 인테리어도 고급스러워서 분위기가 좋았으며, 주차도 편했습니다.
신랑이랑 기념일 축하하기 위해 예약하고 다녀왔어요.^^ 늘 믿고 먹는 모도우지만 이날따라 유독 맛있더라고요!! 코스 하나하나가 정성스럽고 굉장히 고급진 느낌이 들었어요. 한우 전문점답게 한우가 특히 맛있었답니다 다음에 가족들 일을 함께 오려구요!!
신랑이랑 오랜만에 나가서 데이트 하러왔어요!! 디너B코스 먹었는데 음식이 정갈하게 나오고 코로나 시기에 룸타입으로 되어있어서 마음이 안전하더라구요~ 음식 하나하나 맛있었는데. 아쉽게 저희 고기 구어주시는 분은 정성껏 잘 안구어 주신건지 겉에는 흐물흐물. 쎈불에 구워 겉에가 크리스피해야 맛있는데 아쉬웠습니다. 고기 질이 좋아서 커버했다고 봅니다.
대접받고 온 기분이에요~ 음식 맛있은건 기본이고 모든 직원분들이 친절하셨어요~ 디너로 가서 비용측면에선 조금 부담스러웠지만 그래도 생일이니까~ 먹으면서 부모님이 절로 생각나는 곳이었어요!! 부모님 모시고 꼭 한 번 다시 오자고 다짐!!!!
식사부터 디저트까지 너무 완벽! 룸도 있어서 다음에는 가족들과 함께 갈 예정~~ 주차장이랑 바로 연결되서 너무 좋았음 :) 결론 분위기도 서비스도 맛도맛있다!"
269
"가성비는 별로지만 맛은 있어요 여기서 파는 냉동갈비탕도 집에 사가기 좋아요
늘 붐비는데 오늘은 한산. 음식 빨리 나와서 좋아요
더케이트윈타워 지하에 있는 냉면 전문집입니다. 가게도 깔끔하고 음식도 정갈합니다. 그런데 냉면집에 냉면을 당분간 팔지 않는다고 써 있네요. 만두지짐이는 괜찮았지만 등심불고기구이는 고기가 다소 질긴편이고, 황태구이도 그렇고 음식들이 양이 적어서 가성비가 많이 떨어집니다. 시간이 많이 늦지도 않았는데, 시키지도 않은 디저트 음료를 먼저 가져다 주는 것은 빨리 나가라는 의미로 보여집니다. 주방 마감한다고 더 주문할 거 없냐고 물어보기에 없다고 하니까 주방 마감하겠다고 하고선, 새로 손님 들어오니까 언제 그랬냐는 듯이 주문을 받네요. 가성비나 직원들 태도에서는 아쉬운 점이 많습니다.
떡만두탕이 먹고싶었는데 아쉽게 떡이랑 냉면은 안된다고 하네요 그래도 맛있게 먹었습니다
깔끔하고 괜찮으나 좀 비싸긴합니다 ㅎㅎ
선물받은 한일관 기프트카드 덕에 맛있게 먹었어요
갈비탕 고기에서 냄새가 났습니다... 갈비에선 안났지만 썰어놓은 고기에서 불쾌한 냄새가 나네요.. 남은 고기를 다시 냉동하지않았나 생각이 듦.. 맛은 특별하지 않음 보통. 직원들도 불친절함. 명성에 비해서 별로네요. 재방문의사는 없어요
굳
깔끔하게 맛있는 곳
#주님이먹여살려주시는인생 #한일관[ 정갈한 한식집]정갈한 맛집이더군요~! 물냉면은 약간 평양냉면 스타일이었습니다. 삼삼하니 맛있었어요. 만두지짐이도 쫀득하니 굿굿! 엄마아빠 손님들이 많으시더라고요. 찐맛집인가보다 싶었습니다~. 직원분들도 친절하시고 또 방문하고파요 ??????"
270
"연말 가족 모임으로 방문해서 셰프 스페셜 코스 먹었어요. 에피타이저부터 정갈하고 맛있었어요. 금태구이, 방어, 광어 사시미, 스끼야끼 등 다양한 일식 요리를 맛볼 수 있어 좋았어요. 하나같이 고급진 맛! 부모님도 좋아해주셔서 더 뿌듯했네요. 실내도 조용한 분위기긴 한데 부모님 계셔서 미리 룸으로 예약했어요. 가족끼리 편안하게 먹고 와서 더 좋았어요.
면이 왜 유명한지 알 수 있어요 ??
잊고 있던 맛 이곳 친절하고 맛나고 좋인하던 나또냉소바는 없지만 그래도 좋네요
우동면이 정말 좋았습니다
우삼겹숙주볶음 드세요 맛있오요
음식 정갈하고 깔끔하고 먹는 공간도 느낌있어서 좋았어요 ??
연말에 가족모임하고 마음에 들어서 재방문해요~! 모듬 스시, 모듬 회 맛있게 먹구 가요?? 특히 후토마끼 넘나 취저인고~~
면종류 고를수 있어 좋아요. 소면으로 했는데 면 식감이 훌륭했어요! 소면 추천합니다
맛있고 좋은데 가격이 좀 비싼편이에요
면이 쫄깃하고 맛있어요."
271
"브런치로는 베스트 플레이스!
콥샐러드 푸짐하고 맛있어요~! 단호박수프는 스테디셀러. 든든하게 잘 먹었어요
양이 적어보였는데 은근 배불렀던 카페마마스의 파니니 음료는 청포도로 주문했는데 상큼하니 맛있었다:)
햇살 가득했던 날. 파니니 너무 맛있어요!
언제가도 후회없는 마마스! 덕분에 좋은 곳에서 맛있는 음식으로 포식했습니다. 무엇보다 무화과 프로슈토 진짜 맛나네요! 강추합니다!.
평일 점심시간 방문했는데 매니저로 추정되는 밝은 갈색머리 여성분 굉장히 불친절했습니다. 음식에 관해 여쭤봤는데 엉뚱하고 불친절한 대답이었고 화는 대체ㅈ왜 내는지요; 제 돈 주고 먹는건데 메뉴 질문도 못합니까?
신선하고 양이 많은 마마스. 항상 좋아합니다
친절한 메뉴 추천 ~ 기분이 좋습니다. 따뜻한 스프와 토마토 모짜파니니 ♡ 맛있어용
한번 먹고 만족한 이후로는 꼭 주문하는 연어샐러드와 좋아하는 버섯과 리코타치즈가 샌드위치로 만들어졌다는게 신기해서 주문한 머쉬룸 리코타 샌드위치- 연어샐러드 : 오늘따라 연어가 두툼하고 부드러워서 아보카도와 채소 같이 한입 크기로 만들어 먹으면 말이 필요없이 맛있는 맛! 특히 단백질 좋아하면 줄기콩은 식감도 재밌고 고기만큼 든든해지는 포만감으로 만족- 머쉬룸 리코타 샌드위치 : 보기와 다르게 컷팅이 잘 되는 빵에 바질페스토가 발려있고 리코타치즈를 이렇게 할 수 있나 싶게 신기하게 두툼하게 올려진 리코타치즈와 달짝지근한 소스가 잘 베인 버섯의 조합은 오히려 샐러드보다 깔끔한 맛이라 놀라면서 맛있어서 다음번 방문 시 재주문 할지도 ㅎㅎ
매장이 타매장보다 넓고 여전히 음식은 맛있네요"
272
"보통 티라미수 먹으면 시트 층에 비해 크림이 과해서 크림만 먹은 것 같다는 생각이 들 때가 있는데 테라로사 티라미수는 한입 크기로 자르면 시트 층과 크림 비율이 적당해서 첫입에 부드러운 크림 맛이 느껴지다가 푹신한 시트까지 씹히면서 잘 어울려지는게 1인 1티라미수도 가능할 것 같아요~아메리카노 담긴 컵이 심플한 머그컵이라 무거울 줄 알았는데 가볍게 들려서 깜짝 놀랬네요 ㅋㅋ 드립으로 나오는 잔들이 이런 무게인데 손잡이를 잡는 느낌도, 들고 내려 놓을 때 가벼운 무게감도 좋아서 만족스러웠던.. ㅎㅎ직원분들이 심플한 편이라 유동인구 많은 바쁜 곳인걸 감안해서 커피와 디저트 맛은 보증되고 건물 화장실도 청결하니 혼자 시간 보내기에도 좋고 일행과 함께라면 더 좋을 듯요 ㅎㅎ
이날 카푸치노 만든 여자 직원분 기술이 제 입맛을 저격한건지 모르겠지만 광화문점에서 마신 카푸치노 중 첫 모금에 부드럽게 들어오는 맛이 인상적이였어요~
이틀 연속 같은 직원이 내려준 입맛 저격 카푸치노 부드럽지만 진한 맛을 잃지 않아 홀짝 홀짝 마시다보면 어느새 빈잔
오랜만에 간 테라로사 커피랑 케이크 맛나용
오늘의스프는 시금치감자였고 빵 한조각이 같이나와요. 전체적으로 간은 심심한편. 테라로사 레몬파운드는 다른곳과 비교해서 레몬 제스트 필링이 안씹혀서 이물감이 없고 부드러워서 좋아하는 편입니다.
진하고 부드러운 카푸치노가 생각날 때면 저절로 찾게되는 테라로사
★★★★☆ 카카오티 마셨는데 쏘쏘였구 브런치메뉴랑 빵은 정말 맛있었어요!
레몬치즈케이크 짱맛이예요
커피가 맛있고 디저트도 맛나요~~바나나브레드는 단종된건가여??테라로사에서 이제 보이지 않네요 ㅠㅠ의자가 좀 더 편했으면 좋겠어여..
양평으로 가다가 광화문으로~~커피맛 역시~~좋으내여"
273
"드디어 먹어 본 남가좌동 맛집! 일본식 우동~ 늘 기다리는 사람이 많아 발길을 돌렸다가 오늘은 오픈 전에 가서 성공했네요. 면, 국물의 온도를 조절 할 수 있어서 좋았습니다. 명성만큼은 만족하지는 않았지만, 가격만큼은 하는 우동집~
면발이 맘에 드네요. 후루룩 맛있게 먹었습니다. 고명 중에 유부가 달달하니 맛있네요.
가게 우동, 유자 우동 짱짱 맛있어요 유부도 정말 맛있어요~~다음엔 둘이서 세 그릇 시키고 싶어요
서울속의 작은 일본에 갔다온 느낌! 우동 맛있습니다ㅠㅠ사이드 꼭 추가해서 먹기를 추천합니다
담백한 맛이 일품이에요!??
담백하고 맛있어요
진짜 진짜 맛있어요 ㅠㅠ 면발이 달라요 사이드메뉴도 다 맛있어요 진짜 웨이팅한 보람이 있는 인생우동집입니다. 웨이팅은 가게 앞에서 하는게 아니라 벽쪽에서 해야해요! 조만간 다시 방문할거에요!!!!!
오늘은 가케우동 히야히야, 가케는 생선 비린맛이 꽤 많이 남 타마고와 기쯔네, 면빨은 역시 최고
우동계의 평양냉면이라는 말을 들었는데, 왜 그런지 알 것 같았어요. 간이 세지 않아서 붓가케 우동인데도 국물이 계속 들어가더라구요. 추가적으로 시킨 메뉴들이랑 먹기에 간이 딱 적당한 것 같았습니다
너무 맛있어요 ㅠㅠ 명지대 최고 맛집 !"
274
"하얀알곱창 정말맛있어요! 일반야곱도 맛있고 볶음밥도최고!
걍 쏘쏘그래도 일반적인 야채 곱창 집들의 곱창보다는 쫄깃하서 좋았습니다양은 많다고 해봐야 얼마나 많겠어~ 했는데 진짜 많아서 당황1
4 정도 남긴건 안비밀,,..
주기적으로 가야하는 이곳! 리모델링하고 완전 깔끔해진 이곳!! 이모님 너무 좋아용!
맛도 좋고 양도 많아 자주 갈겁니다 ^^
명지대 주민이라면 곱창볶음의 양대산맥 중 한곳인데 여기는 소스 주시는거 찍어먹으면 너무 맛있어요.. 1인분 양도 어마어마합니다?????
이사가도 찾을 수밖에 없는
양많아요 2인분같은1인분
바쁘니 음식 나오는게 너무 늦었네요 그래도 맛있게 먹었어요
양도 많고 맛있어요
꼭먹어봐요 두번먹어봐요"
275
"오코노미야끼는 우와에서 드셔야합니다?? 별 달린 추천 메뉴로 했는데 클래식 야끼소바는 필수고 오코노미야끼는 다른 조합으로도 먹어보고 싶어요?? 레드락 생맥주랑 먹으면 술술 들어갑니다??
일요일 오픈즈음에 가서 창가자리에 앉았어요, 새우클래식오꼬, 돼지고기클래식소바, 새우토마토소바, 아보카도멘타마요바게트 먹었는데 소스는 그냥 클래식한게 나은듯. 새우토마토소바는 스파게티맛. 다음엔 분위기있는 저녁시간에 한번 가봐야겠네요 ㅎ
(추천)오꼬노미야끼-토마토-새우(추천)야끼소바-데리야끼-돼지고기성공적인 조합이었습니다~조리가 완료된 상태라서 테이블 철판에서 굳이 번거롭게 익히지 않아도 돼서 편했어요~~소스 튀길 걱정, 노동 걱정 없었음!창가자리에 앉았는데 2층이다보니 담배냄새가 올라와서 먹을때 조금 불편했어요...안쪽 테이블 자리나 바에서 먹는걸 추천!
먹는 방법도 친절히 설명해주시고 양도 생각보다 많아요.그리고 먹다보면 무조건 음료가 필요한?약간 어두운 분위기라 데이트하기에도 좋고얘기 나누면서 천천히 먹기에도 좋아요~인기가 많아서 안에 웨이팅하는 의자에 웨이팅 있을 확률 높아요!
음식들 진짜 맛있었고 오꼬노미야키가 일본 오사카에서 먹었던 맛이랑 비슷해서 코로나 이전에 일본여행 갔다왔던 생각났어요 그리고 금발머리 여성분 정말 친절하셔서 기분좋은 식사했습니다. 다음에도 또 오려고요
주말 웨이팅 15 분정도 했어요 요리 만들어 주시고 테이블 마다 철판이 있어 좋아요 사람은 많은데 맛은 있어요!
야끼소바! 맛있어요
대학로에 요런 데판야끼 맛집이 있었다니.. 오코노미야키도 나쁘지않은 맛이지만 데판야끼가 징짜 미쳐떠요. 해물로 시켰는데 맥주가 그냥 따라오지요.. 살짝 웨이팅했지만 기달렸다 먹을만함!
둘이 가서 오꼬노미야끼 하나 야끼소바 하나 시켜 먹고 오기 좋아요. 추가로 먹기엔 소스 때문에 느끼해서 더 안 들어가고요. 음식은 맛있습니다.
맛있다! 근데 토마토 소스 말고 딴거 시켜볼걸! 야끼소바 짱맛"
276
"시오 빵 꼭!!! 드셔보세요 ㅜㅜ 짜기보다 살짝 짭조름해서 부담없으면서 이렇게 섬세하게 쫀득한 내지는 처음이에요 ?? 다른 매장 크루아상과도 달리 겉의 바삭한 부분이 쉽게 부서지지 않는 것도 차별화 요소에요. 먹다보니 흘리는 부스러기가 확실히 적고, 고급스러운 버터맛이 나요 진짜 맛집으로 인정해요 ???????
대학로의 축복요즘 아무리 소금빵이 유행이라지만다 쏠트24아래크루아상은 당연히 여전히 늘 맛있네요매장에 들어서자마자 빵냄새에 정신 잃을 뻔 했어요언제나 이 자리에 있어주세요
공연보러 오랜만에 대학로 간 김에 크로와상 맛집으로 유명하다길래 들렀어요~ 토요일 오후 5시쯤 갔더니 이미 대부분의 빵들이 솔드아웃이어서 기본크로와상을 살까하다가 초코파리서 ㅎㅎ 초코퐁듀 크로와상, 르뱅쿠키, 크림치즈데니쉬를 구입해왔는데- 세 개 다 너무 맛있네요! 개인적으로 빵을 별로 좋아하는 편은아니라 구입하는 일이 거의 업는데 초코 크로와상은 끄트머리만 조금 먹었는데 기본 크로와상처럼 겹겹이 바삭하게 느껴지는 패스츄리 식감이고 크게 달지 않았어요!(가운데 초코가 들었는지는 아직 미확인..) 크림치즈 데니쉬 또한 겹겹의 패스츄리가 바삭한 가운데 크림치즈의 부드러운 맛이 잘 어우러져서 정말 맛있었습니다- 개인적으로 초코퐁듀보다 크림치즈 데니쉬가 더 맛있었어요- 르뱅쿠키도 JM!!입니다- 왜 유명한지알겠!
오 크로와상 공기층도 딱 좋고 맛있어요. 늦게 가서 소금빵 못샀는데 다음엔 더 일찍 가야겠어요
시오빵 3000원 진짜 딱딱하고 버터풍미 거의 없어요! 최근 먹은 시오빵중 제일 제 입맛에 안맞았고 솔트 크롸상은 짭쪼롬하면서 고소해서 괜찮았습니다.
가격대비 크기도 크고 맛도 좋고 레이어드가 장난이 아니에용 :)
늦게가서 솔트는 못먹었습니다.. 다음에는 꼭! 도전~ 버터향이 너무 좋은 크로아상??
포장전문점입니다. 좋은 버터를 쓰신다는게 빵에서 풍겨나오는 냄새로부터 확 느껴져요.빵은 두말할 나위 없이 맛있었고요. 혜화 가시면 꼭 포장해서 드셔보세요. 사람 많아서 좀 정신없긴 합니다.
크로와상, 앙버터 맛있어요
빵이 맛있어요. 손님 몰릴 때는 어수선하지만 포장을 금방금방 해 주셔서 정리가 되네요"
277
"여기 진심 찐맛집입니다!!너무 맛있어요!ㅠㅠ 대학로에서 회식할 곳 찾는다면 여깁니다!! 삼겹살도 맛있지만, 항정살이랑 특히!! 덧살 최고에요ㅠ 두께는 상당히 도톰한데 부드럽고 육즙은 꽉차있어서 그냥먹어도 맛있고, 백김치에 싸먹으면 존맛입니다. 치즈도 무조건 추가하시고요:) 쏘맥을 안마시면 반칙인 대학로 찐맛집 진심 추천합니다><
직원분들도 너무 친절하시고 무엇보다 고기가 존맛탱이에요??친구들한테도 추천할께요!!
진짜진짜 맛있는 대학로 삼겹살집! 완전 추천!!!인테리어도 음식이랑 너무 잘 맞고, 음식도 너무 맛있고, 무엇보다 직원분들이 너무너무너무 친절해서 먹는내내 기분이 좋았습니다:)한분만 친절하신게 아니라 다 친절하시더라구요! 다음에 또 혜화 갈 일 생기면 무조건 재방문 할거에요ㅜㅜ재방문의사 1000%!!!감사합니다:)
오픈전부터 줄있는 맛집이라 첫 방문해봤는데 왜 줄서는줄 알겠어요!!!고기 꼬들꼬들 쫀득하니 육즙 미쳤네요.구워줘서 더좋고 된장찌개도 계속 손이 가요....세트메뉴 강추! 술도 포함이라 회식하기 조을듯
너모너모 맛있어요!!! 웨이팅 없이 들어온게 운 좋았네요.. 먹다보니 사람들이 꽉찹니다.^^ 고기 육즙 팡팡 맛있고 친절하고 좋네요!! 담엔 갈비도 먹어 보려규요~ 재방문 의향있습니다! 꼭이요!!!
육즙 팡팡 맛있었어요! 구워도주시고 된장찌개도 써비스로 주셔서 감사합니다 여자2인은 3인분에 냉면하나 먹으니 딱!
등덧심살 부드럽고 맛있었고 반찬도 좋아요.
와..실속세트 먹었는데 너무 맛있고 직원분들도 친절하세요. 재방문 의사 100프로!!!
진짜 이집고기 누가먹어도 후회없음 존맛
배추를 구어서 고기랑 먹으니 색다른 맛었오요! 맛있게 잘 먹고 갑니다^^"
278
"저번 방문때랑 똑같은메뉴 주문해서먹었는데 맛나써용^^네이버예약하니스테이크샐러드도주시고ㅜ감동ㅜㅜㅜ디저트로 샤벳도ㅜ연극보러갈때마다 방문해야게써용^^
티본스테이크랑 빠네시켜먹었는데 진짜 감동의맛??????너무맛있어요 에이드도 정말맛있고 디저트 샤베트는 딸기가 더 맛난거같아요 ㅎㅎ정말 최고의 식사...또 가고싶다 빠네 또 먹고싶어... 네이버 예약 서비스도받아서 감동 주르륽????
피자가 맛있어요 두 번째 방문입니다.근데 디저트로 위에 사진에 보이는 아이스크림 안줬어요??첫 번째 방문 때는 먹었는데??대신 도장 찍는 카드를 준 것인가요?첫 번째 방문 때는 도장 찍는 카드 안 줬는데...??
빠네 맛집이예용~~~디저트로 샤베트까지맛나게먹었어용~!!대학로 연극보러가면 또가야겠어요^^
네이버예약 하고 갔더니 스테이크샐러드 주셨어요!! 빠네 맛집 입니다.피자는 사진찍는거 까먹고 흡입해버렸어요.
어린손녀와 함께 갔는데 매운걸 못먹는 손녀를 위해 소스도 따로 줘서 잘먹었어요?어린아이들을 데리고 가도 좋아요?참 친절합니다~^^
양도 많고 예약했더니 서비스로 에피타이저 주셨어요. 손님들도 계속 세심하게 신경써주시네요. 재방문 희망합니다!
빠네는 역시 요기만한곳이 없는것 같아요! 완전 HJMT! 고구마 피자도 너무 맛있었어요^^
양도 많고 맛있어요 !!! 피자가 가격에 비해 커서 놀랐어요 ㅋㅋ 후식으로 주시는 샤베트 아이스크림이 진짜 맛있어용 좀 아쉬운 점은 매장이 너무 추웠어요 ㅠ
지난주 매드포갈릭에서 먹은 크랩&랍스타 파스타가 생각나서 “Aragosta pasta” 주문했다, 그런데 가재살인지 무척 통통하고 큰게 들어있음 ㅋ"
279
"따숩고 아늑한 인테리어도 좋았지만음식 하나하나가 다 맛있네요기본적으로 나오는 감자 들어간 사라다같은 콘샐?그것도 너어어어무 맛있었어요음식에 하나하나 다 정성이 들어간게 느껴졌어요재방문의사 10000%
네이버 리뷰했더니 서비스가 나와서 놀랬는데 예쁘고 너무 맛있었어요!! 맛있다를 연신 외치며 먹었던…ㅌㅋㅋㅋ 기본으로 나오는 샐러드도 너무 다 맛있었고, 메뉴로 나온 고기도 질기지 않아 좋았고 토마토 커리도 너무 맛있었어요!! 정성스러운 밥과 국도 나오는게 신경써주신 집밥 먹는 느낌이나서 더 맛있게 즐길 수 있었어요!! 분위기도 진짜 집 테라스에서 먹는 느낌이고 아기자기하니 인테리어도 좋았어요???? 넘 만족해서 회사 사람들에게 추천하고 돌아다녔네요~ㅋㅋㅋ다음에 또 올게용!!??
특별한 만남을 기념하려고 찾아갔어요!기본 샐러드와 밑찬으로 내어주신 것들도 정성스럽고 맛있었어요!분위기도 좋고 그릇도 장식장의 소품도 하나하나 예뻐서 입도 눈도 즐거운 곳이었어요~
매장부터 커트러리까지 안 예쁜게 하나도 없고, 분위기도 아늑하고 직원분들도 모두 친절하셔서 너무너무 즐겁게 식사할 수 있었습니다! 샐러드도 스테이크샐러드(샐러드스테이크..?)도 파스타도 다 맛있어요! 게다가 화장실까지 깔끔하고 예쁩니다! 너무 좋았어요!!
메뉴도 많고 음식들이 다 맛있었어용 접시도 너무 예뻐용!
아기자기하고 따듯한 분위기에 맛있는 파스타와 샐러드까지! 좋은 저녁 식사 했습니다~! 특히 저 참깨 드레싱 샐러드에서 소스가 계속 생각나요 ???? 플레팅도 이쁘고 직원분들도 친절하게 대해주셔서 재방문의사 있습니다 ^^*
존맛탱구리~~♡♡ 가게에 손님들 짱 많은 소문난 맛집이네요 기대하고 방문했는데 너무 만족해씁니다 재료도 신선하고 올리브오일도 엄청 좋은 거 쓰는지 풍미가 대박이었어요 진짜진짜 존맛탱!!!!@@@ 부모님이랑 같이 갔는데 넘 만족하시고 너무너무 맛있어요 감동....
음식이 다 너어무 맛있어요~♡아늑한 분위기도 좋구요모든 연령대가 가도 다 즐거워할 곳 특별한 메뉴도 있구~재방문 의사 백퍼입니다??????
기본 찬, 국부터 퓨전요리까지 모두 맛있는 곳. 갈때마다 맛있게 먹고 와서 좋아요. 안쪽 자리는 서빙하시는 분들이 오시기 힘드니까 벨이 있으면 더 좋겠어요.
음식이 다 늠나 맛있어요~ 대학로에서 맛있는 음식을 먹고 싶을때 추천드려요~♡"
280
"혼자 오기도 좋구 여러명이 오기도 좋아요 음료도 맛있는 카페입니다 ㅠ 자주 찾게되네요
좋음 약간비쌈
크로플도 맛있고 자리도 넓어서 좋아요. 예전에 쿠키 맛있었는데 없어져서 아쉬워요 쿠키 다시 출시해주세요
넓고 과제하거나 이야기 나누기 조아여
ㅎ
굿굿
분위기가독특해요,
굿굿
공간이 넓어요."
281
"오징어김밥과 눈물김밥 특별하구 맛잇어용!
진미채김밥은 매워요 맵질이 분들어게 비추요참치김밥은 괜찮은데 김밥이 다 기름져요. 그래서 참치는 느끼합니다. 고슬한 밥이 김밥싸기 좋은건 알지만 너무 고슬해서 먹기 힘들었어요 밥 조금 촉촉하게 하심 더 맛있을꺼 같아요사장님 혼자 하시는거 같은데 사장님은 친절하세요!!
굿
좋아요
좋아요
좋아요
좋아요
충무김밥이 맛있어요
좋아요
언제나 맛있는집! 늘 연구하시는 집"
282
"썸 타거나 잘되어가는 사람, 기분전환하고 싶은 친구 데려오면 만족도 100%일 가게입니다.익선동 돌아다니다 우연히 발견하고, 너무 가보고 싶어서 예약 후 방문했어요! 예약을 안하시면 식사가 불가능하다고 알고계시면 될 것 같습니당가게 내부는 전체적으로 어둡고, 분위기가 좋았어요! 밀도있는 인테리어와 독특한 향 때문에 가게 들어가자마자 완전 다른 세계로 입성한 느낌이었습니다. 음식 맛이 평범하기만해도 만족이다라고 생각했는데 웬걸, 음식도 맛있었습니다. 바베큐는 가니쉬 종류와 앙이 많고 고기가 부드러웠어요. 다만 뇨끼는.. 느끼하고 양도 적어서 개인적으로 추천드리지 않습니다. 다음엔 바베큐랑 에그인헬 조합으로 먹어보려구요!가격은 와인을 곁들이면 인당 5만원정도 나오며, 와인들도 꽤나 괜찮았습니다:)
분위기 너무너무 좋고 다들 친절하시고 음식 와인 모두모두 백점 ! 다만 인센스 스틱을 켜두신건지 너무 향이 강해서 음식과 와인향이 조금 덜 나서 아쉬웟어요
엄~~청 친절하신 직원들 덕분에 생일날 남자친구랑 완벽한 식사했어요 ???? 여자 직원분도 엄청 친절하셨고 남자 직원도 진짜 친절했어요 너무 좋은 추억 만들고 가요 음식도 맛있고 청결하고 최고였어요 감사합니다 다음번에 또 들릴게요 감사합니다 >____<* ????
분위기 끝판왕!!!! 크림트러플 뇨끼랑 바베큐플레이트 꼭꼭 드세요!!!! 너무 맛있고 분위기도좋고 진짜 너무 행복햇다눙......♡♡♡☆
뇨끼가 진짜 매콤하니 너무 취향저격..상그리아도 살짝 달콤하니 맛있고바깥쪽 자리였지만 그래도 분위기 있고 좋았어요다음엔 데이트로 오고 싶은 그런 곳
음식도 맛있고 분위기도 좋아요 와인 좋아하시는분들 꼭 가보세요
특별한 날 오고싶은 곳 이예요 ??레몬엔 진저 상큼하고 좋았어요.프레첼 과자가 제공되는데 와사비 시즈닝 있어서 더 맛있구요. 메론 프로슈토도 플레이팅 예쁘게 나와서 기분좋게 좋은 시간 보냈습니다 :)직원분들 정말 친절하시고, 제 일행 뒷편 손님이 시끄러웠었는데 먼저 알아차리시고 자리 바꿔주셨어요… 센스 ???가게 외부랑 내부 모두 디테일 신경쓴 연출이라,잠깐 크리스마스 시즌에 유럽 골목에 있는 펍 온 것 같고 좋았습니다 ㅎㅎ 연말 모임으로 한번 더 오고싶어요??
분위기 넘 좋어요 치즈플레이트 구성도 알차게 나고오 예약제라 쾌적하고 ㅎㅎ 다음에는 테이블 자리로 또 가고 싶어요
음식도 너무맛있고 가게 직원분들도 너무친절해요 분위기 맛집..??
일단 분위기 미쳤구여 여기 몇번째 오는지 모르겠어여 올때마다 직원분들 너무 친절해서 좋습니다 ㅠㅠ 그리고 진짜 안주 맛집… 제발 가주세요"
283
"음식은 맛있는데 꼬리 4쪽에 5만원… 한우도 아닌데 너무 비쌉니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 먹는내내 웃으면서 먹었습니다!
한번쯤 들려 경험하기 좋은 오래된 맛집소면이 작다곰탕에 간이 되어있다깍뚜기 김치가 좀 짠편사장님이 교양있게 친절하시다
정말 너무 맛있고 친절하십니다 저희가 실수로 메뉴를 잘못시켰는데 도움주셔서 감동받았어요 ㅠㅠ 앞으로도 오래오래 사랑받는가게일거같아요
( ☆ 3.5 )...다른 메뉴는 모르겠지만, 곰탕은 나름 괜찮네요.소면이 따로 나오고, 김치도 맛있었다.2층도 있지만 1층은 작고 여유가 없다.
맛집이라고 해서 찾아갔는데 진짜 맛있었어요. 사장님도 엄청 친절하셔서 기분까지 좋았답니다!
너무 맛있네요
벼르고 별러 뼈다귀 포장해왔어요. 주문하는데 다행히 조금 남았다 하시더라구요. 근데 집에 와서 보니 정말 남은 쓰레기 포장해준줄... 42000원 주고 샀는데 이게 맞나 싶었죠. 81년 이라면서요. 세월값은 하셔야죠. 계산 할때부터 오버를 하시더니 영춘옥이 영.... 춘옥이었음요. 모두들 힘든시기인줄 알겠지만 이렇게는 아니죠. 맛집이라고 찾아간집 중 최악! 이었음요.
4만원에서 5만원으로 오른 호주산 저급 꼬리찜 4조각 시킴.4인이 가서 20분만에 소주2병 조금 남기고 6만원 삥뜯기고 먹을게없어서 반강제로 나감. 다른건 안먹어봐서 모르겠으나 꼬리찜은 초강력비추!! 갠적으로 이게 80년전통이라니 종로전통식당들 대실망..역시 이래서 청년사장들이 위생도좋고 퀄리티 좋다고들 하는듯..
궁"
284
"익선동에서 편안하게 술 마실 곳이 별로 없는데 그럴때마다 유일하게 방문하는 술집이에요 ! 분위기도 너무 좋고 안주도 맛있어요 ??
두번째 방문이에요! 지난번 프라이빗하게 잘 놀다온 기억이 있어수 이번엔 친구 생일파티하려고 다녀왔어요! 예약시스템이 있어서 편하고 좋았어요 ㅎㅎ 안주도 괜찮고 여인숙 리모델링한 인테리어도 특별하고 게임하면서 떠들 수 있어서 술이 막 들어가요~! 처음처럼 뿌시고 미니잔 증정 받아서 기분도 쵝오
안주도 너무 맛있고 , 서비스도 하나 더 주셨어요!! 룸도 굉장히 쾌적해요 ㅜ 다인으로 타인 신경 안쓰고 먹기에는 여기가 최적이에요??
재작년부터 꾸준히 방문하는 곳인데 메뉴도 다양해지고 음식 맛도 더 업그레이드되는 것 같아 친구들에게 추천한 보람을 느낍니다?? 다만 분실물 문의하려고 전화를 여러번 드렸는데 연결이 되지 않아 좀 답답했어요...ㅠㅠ
매장이 엄청 커요! 노래도 제 동년배덜 노래 나와서 흥겹고 술 종류도 많고 직원분들도 친절하고 짱 좋아써요
안주도 맛있고! 술도맛있고! 룸에서 안전하게 잘 놀다갑니당:)
분위기 힙하고 음식도 맛있었어요! 오랜만에 친구들이랑 수다 떨었는데, 이색 분위기가 너무 좋은 가게여서 더 재미있게 놀다왔네욯ㅎ
노가리는 진짜 애정하는 곳이에요ㅎ 리뷰 잘 안쓰는데 너무 좋아서 써보기...ㅎ 코로나시국 접어들며 가장 자주 방문했던 거 같아요!!! 친구들과 만나서 가기 젤 좋구요, 룸 예약하면 편하게 이용할 수 있어서 최고에요^-^ 늘 오픈시간에 맞춰 가서 기름 온도 올라가는 시간 기다리는 게 힘들지만, 진미채튀김 먹고나면 모두 용서됩니다ㅋㅋㅋ 로제순살도 맛나고 닭치기한상도 늘 좋고! 하이볼도 맛있어요~ 마냥 먹게 된다는 게 단점이기도 하지만 마냥 먹을 수 있어서 좋기도 해요ㅎㅎㅎ 또 갈게요!
알록달록 포차 분위기서 오랜만에 친구랑 재미있게 술한잔하고 왔네요??음식이 맛있어서 너무 좋았어요! 룸도 많아서 모임장소로 좋을꺼 같더라구요 다음에 또 올께요 굿굿??
황태 진짜 맛있어요포슬포슬 하고 씹다보면 고소하고요소스에 파랑 마늘 때문에 느끼하지도 않고진짜 이제껏 먹어 본 황태 중 최고에요황태 안주 좋아한다면 적극 추천에 음악도 너무 좋았어요그런데 짜빠구리는….9000원인데…. 너무 맛없어요 ㅠㅡㅠ싱거운거 같은데 뭔가 면도 불었고사실 라면스프라 그냥 레시피대로끓이기만 해도 맛있는 메뉴인데너느어오어어무 맛없어서 남겨요직원분들이 다들 친절하시고 좋았고황태도 맛있고 음악도 신나고햐서 재방문 의사 있어서 고민하다 남겨요짜빠구리는 진짜 별로였어요 두젓가락 먹고 다 남겼어요 점검하셨으면 좋겠습니다사장님 꼭 드셔보셨음 좋겠어요 ?? 분위기랑 황태랑 진짜 좋은데…아쉬웠어요"
285
"양은 적지만 노포 감성에 달걀찜 청국장 콩나물국이 기본으로 나오는 건 좋아요 이른 시간 부터 사람이 정말 많아요
여기만 유독 사람이 많길래 들어가봤는데 진짜 맛있었어요! 바쁜 식당은 불친절하기도 한데 여기는 사장님들도 다 넘 친절하시고ㅠㅠ 기본으로 나오는 청국장 짱,,,????
익선동이란 지리적 특성이 있다뿐이지 맛이 특별한건 아님. 그래서 사람이 많음. 테이블은 작고 사람은 많고 통로는 비좁고.. 한번쯤 옛스러운 느낌으로 갈만하나 가격이 다소 높아서 자주 갈만한곳은 아님. 친절함은 없음
안주도 맛나고 고기도 맛있어요
사람이 워낙 많아서 친절하지는 않지만 기본으로 나오는 계란찜이랑 국이 맛있어요
갈매기골목 즐기기 좋네용 키키 사람이 많아서 정신없긴하지만 갈매기도 맛있어욤
가끔 추억에 젖어 한잔하러 가기 좋은곳~
고기가 그닥.비싸고.양적고
맛나요~~~~~ 또갈거에요ㅎㅎ"
286
"가게 이전하고는 처음 가보네요.쾌적해져서 밥먹기 더 편해졌어요.초밥은 역시 클라스가 다르네요.살살 녹습니다. ㅎㅎ잘 먹었습니다. 또 갈게요. ^^
오랜만에 갔는데 맛있네용
초밥은 역시 문화촌??초밥은 여기서만 먹어요????어떻게 계란초밥까지 맛있을 수 있는지ㅠㅠ항상 친절하시고 신경써주셔서 감사합니다사장님 홍제동에서 오래오래 장사해주세요????
처음으로 포장해봤는데 가서 먹는게 더 좋네요
화 세트 2개 시켜서 집들이한 친구들이랑 나눠먹었습니다~! 포장했는데 가쓰오부시향 많이 나는 오뎅국도 챙겨주시고 초밥 양도 많아서 만족합니다~~ 굿굿!!!
대로변에서 옮기기 전부터 몇년째 꾸준히 가는 식당입니다. 이렇게 오랫동안 한결같이 맛있는 식당은 없는거같아요. 홀
포장 둘다 완벽합니다. 하나씩 먹을때마다 감탄하면서 먹습니다. 사장님도 너무 친절하시고 기억해주셔서 감사해요????
오랜만에 먹었는데 여전히 맛있네요^^ 오픈 시간에 사람 많아도 직원분들이 밝아보이셔서 좋아요.
맛있어서멀어도 자주갔는데 가격이 올라서 다른데와 비슷하게되어서 위치도 먼데 굳이 안갈듯 ㅠ계란초밥은 진짜 맛없어요다른테이블들도 늘 갈때마다 계란초밥 다 남기는데사장님은 개선할 의지가 없는듯
문화촌초밥보다 샤리가 눅진한 초밥은 아직 못먹어봤는데 정말 눅진한 샤리에 숙성회가 잘어우러져 식감이 부드러운 초밥입니다!
너어어어무 맛있는 인생초밥집이에요??????바 자리에 앉으면 오마카세처럼 순서대로 놔주시는데 밥알이 촉촉하고 따뜻해서 짱맛있어요! 회도 정말 싱싱하고 문화촌 특유의 숙성법이 있는지 엄청 부드러워요. 특히 계란초밥 완전 퐁신퐁신하고 부드럽고 대박ㅠㅠ 입에서 녹아여..!!?? 같이 나오는 우동은 꼬소하고 간이 딱 좋아서 무조건 리필??~~ 글구 오늘 셰프님이 친절하게 설명해주시고 초밥왕 얘기도 해주셔서 귀와 입이 즐겁고 행복했어요??자주 가는 곳인데 더더 자주 가고 싶어요????"
287
"바닐라도넛 맛있어요 오랜만에 와도 여전히 핫플레이스네요 그런데 화장실과 가까운 자리는 상수도관에서 역한 냄새가 자꾸 올라와서.. 오래 못앉아있겠어요 ㅜㅜ
하미플라떼 시럽 들어가있어서 많이 달달한 편이에요 . (라떼 시럽 안넣으시는 분들은 기본 라떼로 드세요 ! ) 섬머후르츠에이드는 신맛이 강한 편이고, 아이스 아메리카노 무난합니다.
미니도넛이라 부담스럽지 않고 좋아요. 맛도 좋고 직원분 친절~ (진동벨로 하면 더 편할듯 싶은데.. 직원분들의 수고로움에 감사 ^^;;;) 밀크티 먹었는데 맛있었어요~!!^^
커피 도넛 맛있게 먹고 왔어요??
나만 알고 싶은 카페ㅎㅎ 좋아요
리모델링하고 첨 오는데 예뻐요
모카넛맛있어요
언제와도 좋은 하이드미
도넛과 쿠키 달달하니 맛있고 달달한 거 좋아하시면 추천드립니다!시그니처 커피 하미플라떼는 안섞었을 때가 스타벅스 돌체라떼 느낌나니 맛있었어용
피넛버터쿠키 맛있어요~! 매장은 전반적으로ㅠ넓직하고 편하게 앉아있기 좋았음. 커피는 특색이 있진 않았어서 아마 도넛 맛집인 것음. 직원분들은 아주 친절하세요~! 잘먹고 갑니다~!"
288
"생갈비도 넘 부드럽고 맛나네요. 청국장도 넘 맛나고요. 직원분들도 넘 친절하시고
생갈비와청국장 먹었어요. 맛잇게. 그치만 두번은 안가려고요 생갈비 그냥 삼겹살 먹는 느낌이엿어요 가격대비 그냥 하남돼지가서 제주오겹 먹을거 같아요 ㅋ 저의 일행도 같은 생각이엿답니다
친절하고 맛있습니다. 특히 머리긴 남자 직원분 왕친절해요
일단 생갈비 진짜 맛있어요!탱글 부들 야들 고소함!먹다보면 느끼할수도 있는 생갈비 새콤매콤한절임 무침 장아찌로 입가심 최고!고기도 다 직접 구워주시니 너무 편함!나오는 밑반찬으로만 밥한공기 뚝딱! 청국장도 진득하고 내용물도 실해요!청국장에 밥한공기 뚝딱!갈비 남겼다가 물냉면으로 마무리!다만! 환기가 너무 안돼요… 연기 안빠지고 숯불에 열기까지;; 가게 크기도 협소하고 고기집 특성상 회전률도 생각해서 이해하지만.. 무슨 옆테이블이랑 거의 등을 맞대고 먹는 간격 무엇;; 가림막도 없음;; 그리고 고기 구울때 서버분들 본인이 올린 고기는 끝까지 책임을 지셨으면 좋겠어요; 올려놓고 갔다가 고기 태워먹는건 무슨 상황;;이것만 고치면 최고 생갈비집!
생갈비가 엄청 꼬숩고 부드러워요 ♡ 매장이 좁아서 평일 애매한 시간에 가야 그나마 웨이팅 없이 들어갈 수 있구요 고객응대는 빠른 편이었어요 ^^*
앱으로 웨이팅 걸어두고 방문하니 편하네요~ 고기도 맛있는데 직접 구워주셔서 더 좋았어용
이 집 생갈비로는 이 동네 유일. 서울에서도 나름 유명한 맛집. 테이블링 원격줄서기로 오래안기다리고 들어갔습니다!서버분들 친절함! 고기굽는 분들은 좀 더 숙련도 올리고 실전투입하면 좋지 않을까요?ㅎㅎ반찬 모두 맛있고 청국장 고기 많은 거 좋아요!
생갈비의 맛에 눈을뜨다
고기 인정. 킹인정. 순두부찌개는 라면맛이 심합니다 ㅋㅋ밥은 꼬들밥 느낌이구요. 반찬류도 인정. 맛납니다. 양념게장도 신선합니다. 고기 구워주시는것도 좋습니다. 정말 맛있을때 딱 먹었거든요. 담엔 양념갈비 도전할건데, 찌개는 안먹으려구요. ㅋㅋㅋ 냉면먹어야징
고기 청국장은 맛있지만 .. 다시는 가지 않을꺼 같습니다. 고기 굳는 판 기름때가 쩔어서 긁으면 검은 기름때가 나옵니다. 그리고 고기 굳기전 물티슈로 판을 닦는데 .. 이거 먹으면 안되는거 아닌지요.."
289
"크림카푸치노 유명한 곳이라 해서 찾아가 보았어요!커피사진은 먹다 생각나 사진을 찍어 예쁘지 않아 아쉽지만, 크림층이 풍부하고 커피와 조화가 잘 어울려서 역시 시그니처답게 맛있었어요. 인테리어도 깔끔하고 천장이 높고 통창에서 들어오는 햇볕이 잔잔한 음악과 함께 기분좋은 곳이네요. 디저트류도 갖춰져 있는데 초코크라상도 버터의 풍미가 좋은 빵이었고, 에그타르트는 많이 달지 않으면서 재료 본연의 부드러운 맛이 잘 느껴져 좋았어요.차분하면서도 친절하신 서비스도 인상적이었습니다. 2시 이전에 가면 천원 할인이고, 2시 이후에는 아메리카노 리필이 가능한 점도 가격적인 측면에서 매우 합리적이란 생각이 들었어요.블로그에선 한두대 가능하다고 봤지만 주차는 가능하지 않아 방문에 참고하세요~
와 시그니처라 불릴만 합니다 진짜 맛있어요 크림도 달달하고 초코파우더도 안텁텁하게 맛있는데 진짜 카푸치노 끊은지 오래된 제 입맛을 다시 바꿔놓았어요?? ??크림카푸치노(모카)??꼭 드셔보세요
시그니처 메뉴가 많은 곳!크림카푸치노 크림핫초코 브륄레라떼 등등크림크림한 메뉴지만 느끼함 없고 하나같이 부드럽고 맛있어요! 평일 오전 일찍 열어서 더 좋아요:)
인테리어는 깔끔 모던,,,디저트 비주얼이 인스타 저격,,,행복은,,, 어디에나 있는 것,,, ^^@azossii
햇살 맛집 
 크림 맛집 인정이요 ㅎㅎ분위기 좋고 친절합니다커피 원두 세가지 선택 가능아포카토 브레드 안먹으면 섭섭 허전 ㅋㅋㅋ또 갈거에요 ㅎㅎ
오버트서울시그니처 : 크림카푸치노(플레인)꼭 먹어야 할 것: 아포가토 브레드다음에 먹을 것: 크림 핫 초콜렛느낌, 맛, 미드센츄리영업: 평일 08-21시
 주말 11-21주차: 가능
크림커피 퀄리티가 어마어마합니다. 종류도 많아서 골라먹는 재미가 있어요
인테리어 분위기 음악 다 좋아요! 디저트도 맛있어요 굳
음료 넘 이뻐용
저녁이라 카페인 있는걸 못마셔봤네요 ㅠ 담번에 또 먹으러 갈게요~!"
290
"고기가 정말 부드럽고 맛있습니다 직원분들이 한번에 다 구워주시는게 아니라 함번씩 먹을만큼만 구워주셔서 계속 맛있게 먹을수 있습니다 메쉬포테이토도 치즈랑 같이 구워서 고기랑 같이 먹으면 별미입니다 반찬들도 다 신선하고 맛있습니다 고기와 잘 어울립니다 깍뚜기 볶음밥과 한우 된장술밥 다 괜찮은데 된장술밥에 고기가 많이 들어있습니다
매장 분위기 깔끔. 서버분들 친절합니다.초벌되어 오고 정말 맛있게 먹었습니다.특히 티본 말고 특안심 따로 시켜보았는데(마지막 사진)티본에 붙은 안심보다 훨씬 부드럽고 맛이 좋았습니다.한우투뿔 티본 2인으로는 솔직히 남녀 둘이선 살짝 부족… 사이드나 술 필수구요.그게 아니라면 투뿔에 특안심 얹어 주문하는 것 추천합니다.예약 권장하고, 예약시간보다 조금 일찍 가도 들여보내 줍니다. (15분 일찍 감)적당히 괜찮고 특별한 날 가기에 좋았어요.
너무 맛있어요..또 먹고싶다 한우티본 살살 녹네요메쉬포테이토 추가 꼭 해야댐^^2층까지 있어서 예약도 쉽고 좋네용~
반찬도 깔끔하구 고기 넘 맛있어욤ㅎㅎㅎ 티본2인 양둥 적당하고 볶음밥두 맛있음여 ㅎ
고기랑 매쉬드포테이토는 진짜 맛있어요추가한 티본에 딸려나오는 안심보다 개별메뉴 안심이 훨 맛있어요전에 갔을 때 된장술밥 먹었는데 굳이 안 먹어도 될 맛짬뽕이랑 깍두기볶음밥은 괜찮은데 뭔가 한 방이 없는 ? 아쉬운 맛이에요그래도 고기 때문에 또 방문할 듯매쉬드포테이토 무조건 추가하세요
진짜,,, 너무너무 맛있어요 :) 포테이토도 넘 맛있고 고기도 넘 맛있어용 다음에 또 방문해야겠어요!
미리 예약하고 방문해서 바로 자리 안내 받을 수 있었습니다. (예약시 방문 시간에서 5분 지나면 취소 된다고 안내 받아서 몇 분 일찍 도착했습니다.) 프리미엄 티본도 부드럽고 맛있었습니다. 사진처럼 초벌 된 상태로 나와서 직원 분이 먹는 속도 확인하시며 구워 주셔서 편하게 먹었습니다. 밑반찬도 맛있었고 대체적으로 상큼해서 덜 느끼했어요. 홀그레인 앞에 있는 건 갈치속젓인데 비린거 잘 못드시는 분들에게는 비추입니다. 짬뽕 유명해서 시켰는데 불향+매운맛으로 맛은 괜찮았습니다. 다만 안에 있는 꽃게 한입 베어 물었는데 속도 비어있고 제 입엔 비렸습니다. 된장술밥은 따로 뚝배기에 나오는게 아니고 티본 구운 팬에 남은 티본 뼈와 미리 조리된 된장술밥을 넣어 끓여먹는 형태입니다.
좋습니다. 전화로 예약 가능합니다.
고기가 진짜 맛있어요 매쉬포테이토랑 잘 어울려요!!
한우티본 숙성도 잘 되어 있어서 등심부위도 질기지않고 부드러웠어요 식사속도 봐가며 직원분들이 친절하게 구워주셨고 한우된장술국도 청양고추 추가해서 넘 맛있고 깔끔하게 잘 먹었어요~"
291
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
292
"메뉴가 정말 다양하고, 맛있음.*북경오리는 예약필수자세한후기 https:

m.blog.naver.com
apple2424
222697989931
에피타이저 트러플 쇼마이부터 너무 맛있습니다트러플 처돌이라면 필수!관자, 새우, 낙지 해산물 듬뿍 들어간 해산물 초면도 튀긴 면이라 독특하고 좋았습니다오이에 식초 소스?를 넣은 파이황가를 먹으면 입안이 다시 리셋되서 얼마든지 먹을 수 있었다는 ;)
짬뽕은 면이 보들보들 야들야들 육수가 잘 베어 있었고, 해산물도 많아서 맛있었어요. 새우딤섬도 맛있었고, 어향가지덮밥도 소스 짱
짬뽕은 국물은 맛있는데 계란면이라 그런지 식감 호불호가 있을듯. 새우교자, 어향가지덮밥은 맛있구요
소공점 크리스탈제이드 맛있어요 화장실 가는 복도에 담배냄새는 별로였어요
리뷰 잘 안남기는데 생각나서 남겨요친구들이랑 오랜만에 모여서 북경오리 맛집 검색 후 예약하고 갔는데진짜 오리 맛집이에요! 딤섬, 요리 다 맛있고 남자 사장님? 유니폼은 아닌거같은데 조끼입고 일하시는 매니져같은분은 오리 잘라주면서 맛있게 먹는법,식사 내내 메뉴 괜찮은지 필요한건 없는지 잘 챙겨 주셧어요! 계산할때까지 맛은 괜찮았는지 끝까지 물어봐주시고 최근에 다녀본 레스토랑 중 가장 친절하신 사장님 인듯... 예약은 필수로 하고가는거 추천드려요!!??
굴짬뽕 계절 메뉴인거 같은데 간 딱 좋고 국물 맑아서 좋아요 간짜장도 맛남 (약간 짬)
음식은 맛이있었지만 정말 서비스가 너무 형편 없어요. 직원들끼리 서서 잡담하고 자리에서부르는 벨보고 그냥 지나가고. 이식당 오늘 무슨일 있나요? 테이블마다 기본 벨 10번이상 눌러야 아는척해주고 정말 엎드려 절받다왔음. 다시 안갈거예요
다좋은데 본점 인테리어가 왜이래요? 입구에 들어가면 화장실 냄새도 나고. 청결이나 인테리어 환경 신경좀 쓰세요. 조명 색깔도 그렇고 맛은 좋은데 분위기가 영
라스트 오더 8시30분까지라 8시 좀 안되서 방문했습니다. 이전 방문시 맛있었던 기억이 있어서 좋은 마음으로 방문했는데, 처음에 카운터에서 맞이해주신 키 크고 안경쓰신 남자분 어찌나 불친절 하시던지..제가 들어가자마자 식사 가능한지 여쭈어보았을때 그 짜증난다는 듯한 표정을 잊을 수가 없습니다. 그날 개인적인 안좋은 일이 있으셨던건지 아님 마감시간 임박해서 손님이 방문해서 짜증이 나셨던건지는 알수 없지만, 전자라면 개인적인 일로 손님에게 짜증을 내면 안된다고 생각하고 후자라면 마감시간을 더 이른 시간으로 조정해야한다고 생각합니다.그리고 테이블이 청소가 제대로 안된건지 찐득찐득하고 차 주전자 주둥이 안쪽 물때 보고 깜짝 놀랐습니다. 심지어 식기류도 찐득찐득.. 서비스와 위생에 신경쓰셔야할거 같습니다."
293
"매장에 직접 가보진 못하고 지인분이 택배로 선물로 요롷게 보내주셨어요~♡조기~설명대로 해서 먹으니~와우!매운 냉면 좋아하신다면 꼭 드셔보시길~♡넘넘 맛있게 먹고있답니다~♡오이와 무가 아삭아삭~~♡남은 매콤양념은 저녁에 후라이드치킨을 시켜 양념에 찍어 먹어도 별미였답니다~♡아~~또..침고여..ㅎㅎㅎ
매운냉면 원조! 맵찔이들은 계란과 만두를 꼭 시키세요. 줄이 길어도 회전률이 빨라서 줄이 빨리 줄어들어요. 계산카운터 앞에 앉으면 사장님의 꿀팁들을 들을수있어서 좋음 ㅋㅋ 강의 맨앞줄 느낌?? 덕분에 맛있는 음식들 더 맛있게 먹었습니다.
진짜 미친 중독성 어쩔ㅜㅜ 멀리 이사가서도 이거 먹으러 일부러 오게 만드는 신기한 마성의 맛!
저렴하지만 맛이 약간 맹맛에 매운 냉면.냉면과 매운걸 좋아해서 기대하고갔는데비빔냉면이 꼭 물냉면의 면 먹는것처럼 약간 맹맛전 원래 매운 양념 듬북 올려서 먹는거 좋아하는데 양념이 거의 없어요. 근데 맵기만해요. 설탕 1-2스픈에 참기름 넣어서 먹으면 맛있다하는데 그걸 안 넣어서 그런지 ㅜㅜ너무 기대했나봅니다
오랜만에 잠실가서 해주냉면 갔어요 ㅋㅋ 매운거 좋아해서 맛있음 여기는 온육수 맛집 ??
? 매운 걸 못드시는데 비빔이 먹어보고 싶다면?물냉면 시켜서 접시에 면 덜어서 식탁에 있는 비빔장을 아주 조금 넣어서 비벼 드세요? 비빔냉면이 너무 맵다면?차가운 육수 달라하시고 무김치 많이 넣어서 먹으면 덜 매워요
너무 맛있어서 두그릇 흡입했답니다비냉은 따뜻한 육수랑 먹으면 최고랍니다 (전 물냉파) 겨울에 먹는 냉면은 별미죵남자 카운터 직원분 친절하세요!재방문 할거에욧:)
맵찔이는 눈물,콧물 주의! 차가워서 그런지 불닭볶음면보다 덜 매운 느낌~ 비비고 나서 먹다가 육수 조금 부어야 불어서 먹는걸 방지할 수 있어요! 육수 붓고 양념 더하기! 땡기는 맛!
반육수로 먹는게 맛있어요. 설탕은 꼭 넣어야하는 필수템~~~ 맵지만 맛있어요
전참시에 홍현희씨가 넘 맛있게 먹길래 오랜만에 생각나서 들렀어요 여긴정말 매장에서 마시는 온육수가 넘 최고로 맛있는데 ㅠㅜ 매장에 줄도 많이 서야해서 비조리로 포장했어요사장님이 먹는 방법도 친절하게 알려주시고 양념장 활용법도 알려주셔서 지금은 냉면다먹고 고기구워먹을때 고기에 찍어 먹어요 ㅋㅋ 넘 잘먹었어요~??"
294
"예약 시간보다 늦게 갔는데 친절하게 응대해주셨고, 무엇보다 여자 직원분이신지 사장님이신지 너무 친절해서 좋았어요 ! 너무 잘먹고 갑니다 ~ 매장 또 방문할게요 :)
????????????네이버 예약 하고 바로 들어갔어요????목살 부드러워용????????서비스로 받은 껍데기 맛있어용????
고기도 어느정도 구워주시고 해서 먹기 편해요~~ 파절이 쫄면이랑 같이 드세요!!! 돼지껍데기도 넘 맛있어요!!!! 먹고 나면 마스크랑 유산균 주시는데 이번엔 안주셨어요,,,, 랜덤인가요?!??
직원분들도 친절하시고 대기가 길긴 했지만 음식이 맛있어서 괜찮았어요. 물쫄면 또 먹고 싶네요! 개인적으로는 삼겹살이 가장 맛있었습니다~
육즙목살과 쫀득살로 유명한 부안원조집. 특이한 이름답게 목살임에도 육즙이 풍부함. 쫀득살은 목살근처 부위라고 하는데 마치 오겹살을 먹는 느낌. 지방부위와 살코기부위의 조화가 끝내줌. 아쉬운 부분은 공기밥이 없다는 점. 밥이 먹고 싶다면 2인에 4,500원짜리 밥을 먹을 수 밖에 없음.
잠실 새내역 먹자에 부안집. 삼겹실은 참 맛있었습니다. 그런데 매장담당 여직원분들 중 일부는 굉장히 불쾌할 정도로 불친절 해서 실망스러웠습니다.그것만 제외하면 별 5개인데 3개만 드립니다.☆☆☆
직원분들 친절하고 고기 너무 맛있음..
고기나 라면 다 맛있고 네이버예약 서비스도 좋아요. 가성비도 좋아요. 예약 안하면 웨이팅 있을 수 있어요.
두툼하고 맛있는 목살 최고에요! 양도 푸짐하고 질도 좋고 만족하게 잘 먹고 갑니다 ~ 처음 간 곳 인데 기대 이상 이에요 ㅎㅎ
친절하시구 맛있었어요!"
295
"아들이 알려줘서 찾아간고인생맛집 입니다....제가 태어나 닭 무지하게 먹었는데생애 최고에 집입니다..뭐 하나 나무랄 음식이 없네요~~닭도 맛있지만 엽에 있는 고추채지도 아주 굿입니다..손님을 모시고 가도 손색없는 이집 다시 가겠습니다..
얼마전부터 특목살 육즙 가두기 스킬을 섭렵했다는 지인의 권유로 오늘은 그동안의 주문습관을 버리고 특목살만 찹찹!!스킨부터 구워 살포시 부풀어 오른 고기를 자꾸 뒤집지 말고 들러붙지 않게만 살포시 들었다놓았다를 반복하다 윗면도 살짝 익혀주면 입안가득 육즙의 축제를 제대로 느낄 수 있는 맛보기가 가능하네요!예전에 사장님이 먹기 직전에 커팅해야 육즙을 제대로 즐길수 있다던 말을 오늘에서야 완벽히 이해했네요~그래서 오늘은 only 특목살 소금구이로 집중공략!1차로는 쌈싸먹는 방법으로 정통(?)의 맛을 즐기고2차로는 소스 살푼 찍어 특목살 그대로의 맛과 질감을 느끼며다양하게 즐기는 시간을 가졌네요~갈때마다 더 맛있게 먹는 방법을 연구하게 만들어주는 곳!ps.잠실점도 셀프 리필바가 생겨 굳굳 ??
지난주에 오랫만에 먹고나니 또 먹고싶어서 들렸습니다! 오늘은 또 계둔살이 기름지면서 맛있더라구요! 매번 먹을 때마다 맛있는 메뉴가 달라져서 계속 먹고 또 먹게 되는 것 같아요~
갈때마다…늘 먹던 메뉴 위주로 주문하는 안전파였는데…오늘은 함께간 지인이 양념 특목살에 치즈퐁듀도 먹자고해서 오랜만에 치즈 퐁듀 영접!오~ ^^*) 초창기에 먹었던 퐁듀랑 다르게 뭔가 훨씬 고소하고 달콤한 느낌??? 마지막 순간까지도 부드럽고 쫄깃한 느낌이 유지되고~ 굳굳!!아무래도 이제부터 치즈퐁듀도 제 필수 주문 리스트에 들어갈 것 같아요~갈때마다 뭔가 메뉴를 더 업그레이드 하려는 노력들이 느껴지네요번창하세요!!!!
평일 저녁에 방문했는더 웨이팅 없이 입장 할 수있어고 테이블 들이 커서 좋았어요??기본메뉴인 닭구이를 주문하고 단품메뉴와 사이드를 주문 할 수 있었습니다??밑반찬으로는 백김치 샐러드 고추절임과 시원한동치미 국물 같은게 나왔고 깻잎과 김에 구운 고기와마요소스를 넣어 먹으면 아주 맛있습니다??6가지 종류의 부위별고기가 나오고 직원분이 설명도깔끔하게 해주셔서 좋았어요??특히 닭목살이 맛있어서 먹다가 추가해서 먹었고사이드로 버터밥과 닭개장을 추가 주문했습니다??닭구이에 비해 사이드는 굉장히 아쉬웠고 특히손님들이 식사중인데도 8시30분부터 대청소를시작하고 자리에 있는 물건을 가져가시네요??음식은 맛있게 먹었지만 마무리가 굉장히아쉬웠습니다??
오랜만에 갔는데 맛있어요~ 특히 닭특수부위덮밥 닭특수부위가 잔뜩 들어있어서 더 맛있게 먹었어요~
벌써 몇번짼지 갈때마다 맛에 감동하고 오는 곳입니다 오늘도 역시나 최고의 맛 최고의 서비스로 기분좋게 식사하고 왔어요^^
언제 가도 배터지게 맛있게 먹고 오는 곳이에요~ 너무 맛있고 직원분들도 친철 하시구 진짜진짜 주기적으로 가줘야하는 곳이에요 ㅋㅋㅋ
언제 먹어도 신선하고 푸짐한 한상!! 오늘은 굽는데 통통하게 부풀어오르는 특목살 속에 육즙이 육즙이.. 크으..??????
역시나 오늘도 맛있어요 특목살이 제일 좋아요"
296
"박대건 셰프님?? 덕분에 넘 맛있게 행복하게 잘 먹고 왔습니다^^* 정말 맛있고 행복한 저녁식사 였습니다! 분위기도 맛도 친절함도 모두 최고였어요! 친구들과 한점 한점에 감동하며 즐거운 시간 보내고 왔습니다:) 추천합니다!!
일요일에 문 여는 오마카세 집을 찾다가 발견한 곳인데,, 결과적으로 대만족! 직원 분들도 친절하시고 가성비가 좋았던 오마카세였습니다. 쉐프님이 후토마끼 만드신거 사진 찍으라고 해주신 것도 센스 철철,, ?? 다음에 또 방문하겠습니다 :)
쉐프님과 직원분들 다들 너무 친절하시고 봄철 신메뉴라고 새로운 음식도 주시고 어머니 생신이라 가족들과 갔다가 모두 너무 만족스런 식사하고왔습니다
주말 낮에 방문했는데, 런치 오마카세로 든든하게 잘 먹고왓습니다. 샤리가 너무 달지 않고 산미가 있어서, 재료와 조화도 좋았고, 밥 양이나 샤리 간에 대해서 조정해 주시려는 모습이 너무 감사했습니다. 다음엔 디너로 방문해볼 생각이에요.
설명도 하나하나 해주시고 맛도 좋았습니다!????
가성비 너무 좋고 맛있고 친절하세요~??
최근 가 본 오마카세 3곳 중 최고였습니다!! 하나하나 다 맛났고, 신선했고, 입에서 넣는 순간 사라지는 것 같았어요 ?? 특히, 미니 카이센동?! 은 이곳의 signature 답게 미니면서도 있을 것 다 있는 첨 경험해본 신세계였습니다~~ 꼭 또 가고싶어요!!
1. 맛 : 평일런치 기준 후식까지 포함해서 19가지? 정도 나옵니다 맛은 말모..특별한 날에 조용조용히 먹기 딱 좋아요 후토마끼 꼬다리 좋아하시는 분들은 꼭 손드세요 꼬다리 주심2. 친절 : 물이라던가 곁들임 음식 비워지면 자주자주 채워주십니다 셰프님도 입맛에 맞는지 자주 체크해주셔서 좋았어요3. 분위기 : 조용조용히 먹을 수 있는게 제일 좋았어요 너무 조용해서 속삭이면서 먹으니까 색다른 느낌4. 인테리어 : 셰프님을 중간에 빙 둘러서 먹어요 한타임당 10팀 안으로 앉을 수 있는것 같아요5. 가격 : 평일런치 기준 6만원이예요 미들급에 이런 가격이어서 행복했어요
셰프님들 모두 친절하시고 표정 하나하나에도 신경써주시고 좋아요! 맛있었고, 많이 못먹는 편이긴한데 양 많았어용! 다음에 또가고 싶어요!
셰프님의 설명과 함께 부드럽고 간이 잘 된 스시 너무 맛있게 먹었습니다 마지막에 나오는 디저트도 좋네요!"
297
"저녁9시반 넘는시간이라 모듬수육은 품절그냥 수육과 해장국 소맥에 촵촵해장국은 자극적이지 않고 슴슴하며 허한 속을 달래줌수육 질기지않고 부드럽고 무생채와 먹으니 더 맛있음 첫방문인데 대만족성공
지금 성시경씨 유투브 때문인지 사람이 너무너무 많습니다!! 저녁시간에 가면 수육은 없다고 봐야하구요!! 해장국 맛있아요 ㅎㅎ 자극적이지 않고 완전 깔끔한 맛!
세종에서 먹으러 올라왔습니다. 해장국 넘 맛있고 모듬수육도 냄새도 전혀 없고 넘 맛났어요!! 소주가 술술 들어가는 안주입니다. 아침에 왔다가 재료소진으로 끝나서 저녁에 다시 갔어요 ㅎㅎ 수육 진짜 인생수육 이에요
몇년전에 매장 옮기시고 노포의 느낌은 많이 사라졌지만 맛은 한결같은 느낌입니다. 밥에다가 모듬 수육 올려먹으면 밥 두공기는 뚝딱이에요! 흔하게 말하는 해장하러 갔다가 술 더마시고 오는 딱 고런 느낌의 맛집입니다. 대신 가격대가 쪼금 있어요. 그래도 찾아갈만한 맛집으로 인정합니다!
날갯짓을 하던 나비의 움직임으로 깊고 맑은 호수의 잔잔한 파동을 일으키는 맛이었습니다
모둠수육 해장국 소2맥1 맛있어요!!!!????????
한 달에 한 번은 해장하러 꼭 갑니다. 이사하고 찾는 사람들이 더 많아졌네요. 예전에는 방바닥에 앉아서 해장국이랑 수육을 즐겼는데 말이죠. 해장국 맛은 예전보다 깊은 맛은 좀 떨어진 거 같지만 그래도 내 마음속 해장국 3위 안에 있습니다. 수육은 세 번 가면 2번 정도 모듬이 항상 없네요. 아쉬운 대로 소고기 수육을 주문합니다. 소고기 수육도 예전에 비해서는 부드럽진 않지만 맛있습니다.
깔끔하고 냄새도 안나고 엄청 맛있어요. 또 먹고 싶어요
음식이 깔끔하고 맛있어요. 시원한 국물 최고
국밥맛있었어요!! 이번엔 육회비빔밥 시켜먹었는데 괜찮았습니당! 가격은 좀 나가네요 ㅠ"
298
"맵찔이지만 포기가 안되게 맛있음..??눈물 콧물 다 짜내며 맛나게 먹고 왔네요????볶음밥두 꼬들꼬들 너무 맛나구..된찌두 주니 너무 좋아요~^__^ 맵찔이 분들에게 팁나갑니다~Tip. 매운분들은 당근 좀 넣어서 같이 볶아서 드셔보세요~당근익으면..진심..꿀맛임..몰랐던분들은 나한테 고마워해야함 ㅋ
포장해와서 먹었는데, 진짜 맵긴한데 맛있네요. 줄서는 맛집 인정! 국물이 많아서 야채 면사리 팍팍 넣어먹고 밥까지 볶아 먹을 수 있어 좋더라구요~ 매우면 양배추 샐러드와 함께, 데친 콩나물과 함께 먹는거 추천!
매콤하니 술이 술술양도 많고 맛있어요!!!! 대기많은곳은 이유가 있겠죠포장하면 양 더 많으니 포장해가세요
여기는 용두동의 축복입니다. 쭈꾸미는 이 집을 빼곤 논할수가 없어요
양도 많고 맛있어요 천사채랑 싸먹는게 별미예요
20년단골 매번 천원씩 인상되더니 이번엔 2천원인상됐네요. 워낙 물가가 올랐으니 이해합니다. 근데 브레이크타임 2시30-5시라고 네이버에 올려놓구 1시30 마지막주문이라함.... 좀헷갈립니다. 맛은 여전히 ??
예전에는 맛있게 먹었는데 나이드니 속이 쓰려짐 그치만 천사채무침이랑 궁합은 진짜 인정함 대기가 길어서 좀 힘듦 그래도 가끔 생각남!!!
포장도 했어요 집정순도 아주나이스
포장하면 반찬이 없지만 양이 많아요!
탱탱한 쭈꾸미 맛있습니다"
299
"얼마 만에 와본 건지 기억도 안 나네요. 여전히 맛있고 좋은 장소에요 이곳은
목살이 진짜 맛있어요??
판ㄱㅛ점 갔다가 괜찮아서 와본건데 좀 실망스러웠어요. 고기를 대충 구워주시는 느낌인데 두꺼워서 속까지 덜 익을순 있어도 겉면에 빨갛게 안익은걸 접시에 올려주는건 좀 아니였다고 생각합니다. 고기 구워줄때 신경 좀 써주세요. 위 글은 공익적 목적에서 작성되었음을 밝힙니다.
맛있습니다. 그런데 직원분이 누구냐에 따라 친절도가 다릅니다. 가장 어려보이시는 남자분은 늘 친절하신데 식사 중에 불편함을 느끼게 하는 직원분이 계세요 ex-고기구워주고나서 집게를 툭하고 던지듯두신다던가 고기를 구워주시는게아니고 귀찮은일 치워버리는듯 귀찮아하는 모습을 숨기지 않으시네요 인상깊어서 절로 명찰에 눈길이가서 직급봐두었는데 그 분이 계산하시면 직접말씀드리고싶었네요. 불편함을 이길만큼 맛있습니다. 다만 이 부분은 개선해주세요
너무 맛있게 잘먹었습니다. 직원분들 직접 구워주시고 친절하게 해주셔서 좋았어요~
언제가나 배신하지 않는 삼겹살,목살 맛집자주찾는 고기집중 최고인거같아요~~테이블이 다찬상태에서도 직원분들 하나하나 모지라는 음식채워주셔 감사해요~특히 안경쓴 여자직원분~ 감사해요~다음에 재방문의사 있어요~~
신설동 육전식당 3호점항상 육전식당 본점 다니다 주차땜에 3호점 왔어요.오늘도 맛있게 먹었어요. 간만에 왔더니 메뉴가 늘었네요. ^^
웨이팅시간 피해서 갔는데...ㄷㄷ올해 먹은 고기 중에 제일 품격있는 맛ㅠㅠ직원분 스킬이 예사롭지 않아서따로 굽는 교육 받는지 물었는데 진짜 받더라구요...?? 넘 유쾌하게 맛있게 구워주신 지영? 직원분 짱짱걸~ 감사해용? 담에 또 올게요~ㅎㅎ
음식은 맛있었지만 오늘부로 여기는 다시 안갑니다.사람 말이 아 다르고 어 다른데 같은 말이라도너무 불쾌했어요이 추운날 밖에서 기다리게 하는 것도 그렇고처음 주문과 다르게 고기가 잘못나왔고 재주문 후 한참 기다렸어요너무 시끄럽고 정신 없어서 여긴 다시 안갑니다.
고기맛집????"
300
"마파두부 먹으러 가는 맛집이에요~만두도 맛있는데 마파두부가??????예전보다 가격이 좀 올랐지만 맛은 역시나에요????????마파두부는 예전보다 마라 매운 맛이 덜해서 저는 좀더 맛있게 느꼈어요ㅎㅎㅎㅎ전엔 정말 혀가 마비되는 것 같아서 많이 못먹었었거든요??????맛있게 잘 먹고 갑니당~담에 또올게요~
항상 만두랑 마파두부덮밥을 먹어요 ㅎㅎ건너편에 매장이 하나더 있는데 거기선 1인용 훠궈도 만들어먹을 수있어요 ㅎㅎ 진짜 맛있구 6개월간 5번 방문 했었고.. 너무 맛있어서 남겨야겠다 싶어서 리뷰 남깁니다 ㅎㅎ차는 안쪽 골목에 유료 주차장 있어요 ㅎㅎ참고로 마라 하드코어 맛을 사랑하는 사람입니다?? 그 입맛 만족 시켜줄 정도로 넘 맛있어요
진짜 중국에서 먹던 마파두부맛이다! 찐 현지의 맛. 한국에서 이런맛 먹어볼줄은 몰랐다. 진짜 맛있다. 혀가 얼얼하지만 진짜맛있다. 한그릇은 다못먹었는데, 담엔 둘이와서 만두한그릇 마파두부 한그릇 시켜 나눠먹을 예정이다.
두번째 방문이고 여름에 마파두부밥 먹었는데 너무 매워서 땀이 줄줄 ㅜㅠ(전 맵찔이) 근데 겨울엔 날씨가 춥고 그래서 그런지 먼가 적당이 매콤해서 잘 먹었고 만두랑 같이 곁들이니 너무너무 맛있엇어요 마파에 빠진 만두 강추 ㅎ
고기만두는 평범했어요 마파두부는 와... 이게 진짜 마파두부구나 싶은 맛이었습니다 마유맛도 많이 나고 적당히 매워서 맛있게 잘 먹었어요!!
마파두부밥과 새우군만두 완전 중국 본토 찐 맛집~♡
만둣국,군만두,가지튀김 맛있어요! 마파두부는 소스맛이 특이함..내 취향은 아닌걸로~
여자사장님인지 직원인지 엄청 불친절함 음식이라도 맛있으면 몰라 ㅎ 마파두부 기대했는데 기대이하..마파두부좋아해서 찾아오시는분들은 차알 마파두부 드세요 여기랑 비슷한데 훨씬 맛있음 진심 ㅡㅡ 김치도 중국산에 먹다가 남기고 나왔습니다...
마라맛나는 마파두부와 겉바속촉만두 예술~
마파두부 맛집! 마라 맛이 강해서 얼얼하게 맛있어요. 군만두로 얼얼함 잡아가면서 먹으면 꿀맛"
301
"한번은 가볼만해요 신선도면에서 좋네요 전 메인보다 디저트나 과일 망고를 많이 먹었네요
그자리에서 회떠주시고 초밥도만들어주시고망고도 있는그대로~~특별한날가기좋아요!브레이크타임때문에 1시간반정도밖에 식사시간이 없는거 같은데 너무 아쉬워요ㅜㅠ두시간은 되야지 충분히 먹는데..ㅜㅜ그런데...디저트 너무맛있어요...ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋ특히 망고??
맛있습니다. 분위기도 좋고 종류도 다양하고 자주가기엔 메뉴가 제한적이라 어쩌다 한번씩 가면 딱 좋을듯하네요.
코엑스점에만 있는 모엣샹동 무제한 코스로 급하게 예약을 바꿨는데, 결론부터 말하자면 너무나도 좋았습니다. 생각보다 대기시간 없었고 모든 것을 바로바로 받아서 좋았어요. 음식 맛, 서비스 모두 만족!
당일예약 성공해서 잘 먹고 왔습니당.. 잠실은 만석이라던데 여기는 텅텅 비어있었어요 ㅎㅎ 망고 더 먹을걸 후회되네
크리스마스 전에 가족모임으로 왔는데 좋네요!소갈비랑 한식류도 진짜 맛있고 망고가 아주 굳??아쉽다면 폴바셋파트에 직원 한분만 계셔서 랍스타보다 라떼 웨이팅이 더 길었네요ㅠㅠㅋㅋ 유동적 파트분배가 되었으면 하는 바램입니다! 담번에 또올게요
정말 맛있어요 ^^~ 좀비싸서 그렇지 ㅎ
정말 맛있게 먹고 나왔습니다. 진짜 친절하고 맛도 있고ㅜㅜㅜㅜ 흐앙 ㅠㅠ 생망고도 맛있고 케익도 맛있고ㅜㅜ 왕갈비도 맛있고..ㅠㅠㅠ??
잠실점 처음생겼을때가보고 오랜만에방문했는데 랍스터 갈비가 식감이원래좀있지만 질겨도너무질겨요ㅠ전에이정도까진 아닌거같았는데실망했어요또한가지 식기가 너어무 기름기가껴있구 세척이제대로 되있지않구 수저에 이물질묻어있구 위생에는 별루신경안쓰시는것 같아요음식주시는분들이 전반적으로 불친절은아닌데 응대하는 분이기가 꼭 뭐얻어먹으러같것같은느낌 마스크를 써도 귀찮아하시는 표정이 보입니다써빙하시는분들만 친절도는 좋았어요특색있는 뷔페긴 하지만 음식이 전반적으로 맛이 없어요진짜디저트 노아베이커리랑 지파시젤라또만 괜찮지....너무 실망하고온 저녁
배터짐주의 주말보다 평일이 종류나 시간도더많은듯함 여유를 가지셔도됩니다 그렇게줄서지 않아요"
302
"파르나스에 묶다 들렀어요. 음식맛있어요~ 다만 미쉐린가이드에 소개될 정도인지는 잘 모르겠네요. 두유피 새우 춘권 고급 어묵느낌이고, 두유피롤, 하가우와 더불어 맛있어요. 전반적으로 속은 탱글탱글한 식감이 좋네요. 차슈바오번은 필요이상으로 단 듯 하여 맛을 반감시켜 아쉬웠어요. 연잎밥은 어떻게 보면 맛있고 어떻게 보면 별로인 듯한 맛. 면류도 나쁘지 않은 정도
일요일 좀 이른 점심시간에 갔더니 대기도 길지 않고 맛있게 잘 먹고 왔어요 음식도 빨리 나와서 좋아요
매장 넓고, 평일 점심시간엔 회사원들 많네요. 차슈바오번 완전 맛있고, 매콤완탕 비빔면도 맛있어요! 근데 자극저인거 싫으면 저 완탕면 먹으면 될거같아요~ 삼성은 주차가 불편한데 발렛이고 주차장도 넓어서 좋아요~
방문해서 먹으면 따뜻할때 바로 먹을 수 있어서 천상의 맛을 경험합니다. 안되겠어서 이틀 뒤 바로 네이버로 포장 예약해서 가족들과 포식했습니당ㅎㅎ 주문들어간지 30분도 채 안 되어서 준비 되어서 좋았어요. 찐맛집 인정????????
대표 메뉴라는 bbq번은 넘 달고,,차슈라이스, 하가우 맛는 꽤 좋음..매콤한 사천식완탕 비빔면 추천
한국에서도 먹을 수 있어서 좋네요 ㅎㅎ 딤섬류가 맛있어요:) 재방문 의사 있어요 그런데 계산대 지키시는 분이 너무 융통성이 없으셔서.. 조금 그랬네요 ㅠ
직원분한테 추천해달라고해서 시켰는데 양도 딱 맞았고 전부 맛있어서 남김없이 해치움 (챠슈바오번. 하가우. 새우라이스롤. 사천식완탕. 청경채. 홍콩식우육면. 제로콜라)
웨이팅 방식만 편리하게 바뀐다면 자주 방문할 것 같아요. 생각보다 딤섬도 작고 메뉴당 양이 메뉴 적은 편이라 많게 느껴지지 않았어요. 여러 메뉴를 주문해 다양하게 식사하시는 걸 추천드려요.
맛있어요 차슈바오번으로 시작해서 담백한 국물의 홍콩식 우육면도:) 두유피새우춘권 꼭먹기
미슐랭 맛집이길래 기대를 엄청 많이 했는데 너무 슴슴하거나 짭짤하거나 그래서 기대만큼은 아니었어요:( 그래도 당연히 기본은 하고 연잎밥은 맛있어요!"
303
"예전부터 꼭 한번 방문하고 싶었던 에그슬럿! 예전에는 줄이 엄청 길었던것 같은데 주말 방문인데도 매장이 넓고 한산해서 좋았어요???? 빵이 정말 푸짐하고 맛있어요ㅎㅎ 한번쯤은 방문해볼만 하다고 생각합니다ㅎㅎ
페어팩스 넘 맛있어요ㅜㅜ 오렌지주스도 미국에서 먹었던 맛 그대로네요. 조금 비싼감이 있지만 그만큼 맛있으니 용서ㅎㅎ 슬럿은 가성비 별로..ㅜ 담에 갈땐 샌드위치만 먹을 것 같네용일하시는 분들 다 친절한데 음식 나오기까지 꽤 오래걸리고 (20분정도) 매장에 있는 책상이 끈적끈적하고 날파리도 많이 날아다니더라구요... 위생관리는 잘 안되는 것 같아요ㅜ
빵이 정말 부드러웠고 맛있었습니다
계란 포슬포슬하고 너무 맛있어요! 분위기도 너무 좋아용 :)
네이버에서 화요일날 휴무라고 했지만, 오류라고 합니다.코엑스점은 화요일날도 오픈합니다. la에그슬럿과는 다른 맛인틋합니다.저에겐 좀 짭니다.
에그슬럿 오면 항상 기본에 아보카도 추가해서 먹습니다. 배불러요~ 해쉬브라운도 빠삭 따땃해서 맛있음
직원분이 추천해주셔서 페어팩스에 패티추가해서먹었어요???? 엘에이안가도 먹을수있어서 좋네요:)
맛있어요~!??????????
이게 ‘번’이구나…
페어펙스 계란이 진짜 보들보들하고 맛있었어요! 그리고 슬럿도 진짜 맛있었습니당??????"
304
"그냥 생각없이 간 곳인데 맛있고 깨끗한데 친절하고 센스까지 있는 곳입니다!!! 밑반찬 1인용으로 주시고요인테리어도 깔끔하고 다 먹으면 티라미수에 사탕 주세요근처 갈 일 있음 또 가고파요
살짝 맵지만 완전 맛있어용 후식까지 대박(맵찔이임)
티라미수를 시켰더니 부대찌개가 나온다..? 모두 다 맛있게 잘 먹었습니다 ~(˘?˘~)(~˘?˘)~
양도 푸짐하고 맛도 좋고 밥이 무한리필이라 배터지게 푸짐하게 먹었습니다!! 완전 만족~ 점심 식사하기 좋은 곳이었어요^^
여기 왜 유명하고 인기맛집으로 나오는지 알거같아요~~ 맛있고 친절하고 ㅎㅎ 그리고 디저트로 티라미수 까지??????
너무너무 친절하시고 후식으로 주신 티라미수도 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 찾아오는 길, 돌아가는 길에 있는 골목도 너무 좋고, 개인적으로는 매장에 피아노 찬양 메들리가 나와서 더 좋았어요
후식으로 주는 티라미슈가 맛있어요
깔끔하고 주변에 식사할곳없는데 잘 먹었습니다
카페같은분위기,밥량조절가능,입맛에맛게‥사리추가~귀여운후식‥짱!!
맛잇어요ㅋㅋ매장깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ"
305
"12시반쯤 도착해서 다행히 대기1번으로 기다리다가 앉게 되어습니다. 수쁠리도 딱 저희 먹을거까지 있어서 모든 메뉴를 맛볼수 있어서 운이 좋았습니다. 사장님께서 음식솜씨도 좋으시지만 성격도 좋으셔서 첫방문인데도 여러번 뵌 거처럼 친근하게 느껴져 이곳이 더욱 마음에 듭니다.
음식 맛, 분위기, 친절 3박자가 완벽하게 조화를 이루는 뽀르누!마음도, 배도 든든해져서 돌아가는 곳~정감있는 사장님께서정성어리게 내어주시는 음식 맛에 반하고,분위기에 취하고,친절함에 기분 좋아진답니다~
클램차우더 진짜 너무너무너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 공간이 협소한게 단점이라면 단점이지만 사장님 친절하시고 인스타 감성이라 사진 찍기 좋아요. 디저트들 다 맛있지만 음료부분은 좀 약한거같아 살짝 아쉬워요
손님이 많아서 커피는 못 마시고 바치디다마와 잣쿠키만 주문. 직접만든 잔두야가 아닌 기성품 누텔라를 사용한듯? 쿠키에 대한 가격대비 만족도는 높지 않았으나 주인장 두분의 센스와 기분 좋은 응대 덕에 별 두개 추가.
맛있어요 친절하세요
귀엽고 맛있고 좋아요 서울 속 이탈리아를 느낄 수 있습니당
최고에요
여기 진짜 맛있어요..
정지훈 라떼와 디저트조합!! 맛나용"
306
"입구가 엄청 좁아서 그냥 지나칠 뻔 했는데 잘 보면 간판이 있습니다! 음료도 디저트도 맛있고 잠시 쉬었다 가기 좋은 곳이에요~ 돌도 디저트니까 버리고 가지마세요~~~
새로 오픈한 신상카페인데 벌써 핫플인 이유가 있더라구요,,주변에 있는 한옥 건물과 어울리는 인테리어와 통창에서 느껴지는 감성, 곳곳에 놓여져 있는 분재와 오브제들이 주는 느낌이 정말 유니크하고 고급스럽습니다. 메뉴들과 디저트들 또한 비주얼부터 맛까지 어느하나 빠지는거 없고 예쁜데 맛있어요,,ㅠㅠ 샹그리아티는 새콤한듯 과일맛이 기분좋게 퍼지는 느낌이고 그린플로우는 끈적한듯 걸쭉한듯 부드럽게 넘어가는 크림과 고급스러운 녹차의 조화가 정말 좋더라구요,,!!무엇보다 디저트가 그냥 미쳤어요,,ㅜㅜ 까눌레와 무스케이크인데 여기서 이거 안시키신분은 꼭 다시가세요,,전 딸기맛 먹었는데 다른거 부수러 갈 예정,,진짜 분위기 사진 맛집에 음료 디저트 다 존맛이고 사장님이 극극극극 친절하십니다. 정말 꼭 방문해보시를 추천!!
친구가 독특한 디저트 판매하는 곳이라고 추천해줘서 주말 아침 일찍 방문했어요! 혼자 방문해서 처음에 문을 미는건지.. 헷갈려서 헤매고 있는데 너무나 친절하신 사장님이신지 직원분이신지 오셔서 문까지 열어주시구.. 시그니처 디저트 주문했는데 잘생긴분이 먹는법까지 넘 친절하게 설명해 주시네요! 디저트는 위에 올라간 무스 케이크는 밀크 초콜릿같은 맛인데 적당히 달고 맛있고 밑에 있는 까눌레도 식감두 좋고 넘 맛있어요! 혼자 가기 부담스럽지 않고 좋아서 맘에 들어요!!
우와 카페가 넘 이뻐요ㅎㅎ 돌다리(?)를 건너서 카페를 들어간다니 정말 신기해욥 커피를 이미 마셔서 까눌레 사과맛 스톤무스만 주문했는데 완전 감탄 하면서 먹었어요ㅎㅎ 어떻게 먹는지도 설명해 주시고 넘 친절하셨어욥 스톤무스 남은 3가지 다 먹어보고 싶어요 담엔 커피도 먹어볼라구요ㅎㅎ
있을 것 같지 않은 장소에 멋지게 펼쳐진 공간에 놀랐어요. 친절하셨고 분위기 좋았고 커피 맛도 괜찮았습니다! 좌석 많지 않고 오래 머물기는 다소 불편해요:) 그래도 힐링하기 좋습니다!
매우 친절하지만, 대화하기엔 쉽지 않은 곳. 자리 간격이 매우 좁아서 앞옆뒤 손님들이 하는 대화가 잘 들리고 정작 같이 간 지인과는 대화가 불가능함. 상그리아 티는 차라리 큰 잔에 물 더 넣어서 주는 게 간?이 맞을 것 같음. 너무 달고시고 맛이 강했음.
분위기가 좋고 메뉴가 넘 맛있어요!특히 돌초콜릿 무스 비주얼이 예쁘고 신기해서먹기 아까운 느낌이었어요!더 많은 사진과 정보는 인스타:na.dew
앞으로 자주 갈거 같아요! 분위기랑 컨셉이 너무 예뻐요ㅠ 설명도 친절하게 해주시고 완전 짱 까눌레도 진짜 맛있으용ㅇ
분위기 인테리어 좋네요
정말 생긴지 얼마 안된 카페인데 이미 입소문이 나서 사람들이 꽤 오더라구요! 작긴하지만 특이한 인테리어가 인상 깊었어요 좌석이 좀 불편해서 오래 있거나 여러명 가긴 어렵겠지만 ~~~ 그래도 만족스럽게 잘 있다 왔어용!"
307
"디저트 선물하려고 포장해 갔습니다. 열두시 반쯤 갔는데 사람 많네요~ 판매중인 타르트 볼 수 있어 좋네요
매번 자리 없어서 키쉬만 사갔는데 어젠 좀 일찍 갔더니 자리가 있더라구요. 지금 테라스에는 벚꽃 바로 옆이라 너무 예뻐요! 샐러드도 딸기 많이 들어있고 넘 맛있었요! 키쉬는 물론이고요!!
디저트 음료도 맛있고 봄에는 벚꽃뷰 예술입니다
벚꽃이 많이 떨어졌지만 분위기 좋았습니당
벚꽃 맛집^^ 3층으로 가세요
2층에서 벚꽃만끽하면 타르트 맛나게 먹었어요. 딸기라떼 최고!
디저트인 타르트 그리고 음료 모두달지 않은 밍밍할 수도 있는 맛하지만 밥 먹고 오기에딱 좋은 맛
우연히 들어간 곳인데 타르트랑 커피랑 쥬스랑 다 맛있었어요~~~
벚꽃 펴서 테라스 이용하면 너무 예뻐요!
소문대로 직원은 불친절했지만, 주문할때만 좀참으면 이쁜사진찍을수있음. 2층좌석이 넘 적어서 평일이었는데도 오픈런해야 좋은자리를 잡을수있음. 포토존이있어서 그나마 사진찍긴 괜찮음. 직원은4가지가 없지만 사장부부는 친절하심."
308
"가게에 앉아 있어서 보면 창전동 근방에 사시는 분들 정말 많이 빵을 사가십니다. 오랫동안 유지해온 이유가 있어요. 한국에는 없는 특이한 빵들도 많습니다. 남자 매니저님도 정말 친절하게 대우해주셨어요. 감사합니다
단팥빵아오이토리단팥빵멜론빵말차 멜론빵크림빵새우카츠버거크림 멜론빵잠봉뵈르꼬마 소금빵크로와상아오리토리 요즘 제일 자주 가는 빵집이라고 해도 과언이 아닌!가족 모두 좋아하는 빵집!엄빠조카언니동생 다 맛집인정했어요??
야끼소바빵. 카라아게 치아바타 내입맛엔 딱임 ! 말차메론빵은 좀 달다.... 아쉬운점은 계산하는곳이랑 빵 고르는줄이 합쳐져서 중간에 끼면 오두가도 못하고 답답함 ㅠㅠ
툭별한 빵을 좋아하는 사람의 후기 입니다.구매한 빵 모두, 하나하나 정말 맛있었어요.각각 재료의 맛이 잘 느껴지는 듯 해요.우리가 평소에 쉽게 접할 수 있는 맛은 아니라고 느꼈어요. 딸기맛과 진짜 딸기의 맛에는 차이가 있다고 생각하는데요(둘 다 좋아합니다만,)아오이토리 빵에서는 진짜 딸기맛이 납니다.빵들이 전부 많이 달지 않고예상하지 못했던 맛이에요. 호불호가 조금 갈릴 듯 한 빵집이지만저는 이 빵 덕분에 좋은 시간 보냈습니다!* 주차하기 힘드니 근처 주차장에 주차 후 들어가시는 게 좋고, 매장 안 먹을 수 있는 공간도 있네요.
메론빵 1인자. 사자마자 한개 순삭해서 두개 더 샀어욬ㅋㅋ 녹차빵도 카레빵도 바게트도 다 맛있어요ㅠㅠ 집이랑 가까웠으면...
빵이 쫄깃쫄깃해요. 자주는아니고 가끔 생각나요. 저는 단팥마블식빵이 젤 맛있어요??
푸딩, 야끼소바빵 둘 다 맛있어요.야끼소바 빵은 저녁에 사서 다음 날 오후에 먹었는데 팬에 면을 따로 데우고 빵은 렌지에 조금 데워사 다시 먹었어요.ㅋㅋ 역시 이란 빵은 따뜻할 때 먹는게 좋아요??
메론빵이 너무 먹고 싶었는데 검색하니 딱 뜨는 빵집이라 찾아갔습니다. 저녁 시간이었는데도 사람이 많더라구요! 정통 일본식 빵집이라 하니 맛집이기를 기대해봅니다 ??
특이한 빵이 있길래 신기해서 다녀와봤는데, 한번쯤은 가볼만 했습니다. 개인적으로 재방문 의사는 잘 모르겠어요. 메론빵을 좋아하는데, 말차 메론빵 안의 크림이 빵에 다 흡수되어버려서 처음엔 텅텅 비어있는줄??… 야끼소바빵은 괜찮았습니당 ㅎㅎ
새우가츠버거가 먹고싶어서 방문했다가 야끼소바빵에 소금빵까지 금요일에 빵쇼핑했습니다. 맛깔나는 빵들~ 너무 좋네요. 종종 방문할것 같아요."
309
"생각보다 미친 웨이팅은 아니었어요! 4시에 가서 웨이팅 걸어두고 카페에 있다가 4시 40분 쯤에 들어갔어요 여자 둘이 항정살 1인분, 가브리살 1인분, 계란찜 시켜서 김치찌개랑 같이 먹으니까 배불러서 고기 더 추가해야겠단 생각이 안 들더라구요 그리고 이 집 김치가 넘 맛있어요 ㅠㅠ 고기도 맛있는데 밑반찬들이 다 맛있어가지고 더 만족스러웠어요 남영돈 왕추천 ??
언제나 행복한 맛! 토요일은 12시 오픈인데 11시 30분정도 가서 웨이팅 적어놓으면 오픈하면서 입장 가능.추가 주문할때마다 숯불을 새로 갈아주는게 인상적!맛은 뭐 말할것도 없이 최고!!오늘은 숯불 갈아주시는 분이 왕건이 고기하나를 숯에 떨어뜨리곤 사과없이 숯만 들고 사라져서 황당.살짝 빈정상함.두번째 추가시킨 항정살 구워주시는데 기름기가 많아서 기름이 내 눈썹쪽으로 튀었음. 너무 뜨거워서 물티슈를 한동안 대고 있었는데..구워주는 직원분이 죄송하다고 괜찮냐고 두번이나 물어봐주심. 고기를 다 굽고 조금 뒤에 갑자기 안시킨 달걀찜이 나옴. 아까 죄송했다며....빈정상했던거 사르르 다 풀림. 꼭 서비스를 받아서 좋았더기보단..계속 신경써주시는게 좋았음.내 최애 인생고깃집!!
어제까지 인생 돼지고기집은 금돼지식당이었는데 오늘로 바뀌었습니다. 가브리살 쫜득..항정살은 특양먹는줄..이 식감 뭐임?? 2인이 목살, 가브리살, 항정살 1인분씩 시키고 물쫄면? 이랑 공기밥도 시켜서 기본으로 나오는 김치찌개랑 같이 먹었는데...물쫄면 완전 취향저격..달달상큼^^ 부산 밀면같은 느낌..김치찌개는 한입 먹어보고 허걱!!얼마전 제주가서 맛있다는 흑돼지집도 갔었지만...내 최애 인생 원픽은 남영돈!! 토요일 12시 오픈이라 11시반에 도착했는데 앞에 12팀 웨이팅중. 다행히 오픈하면서 바로 입장 ^^담엔 가족이랑 와야겠어요
가브리살 항정살 너무 맛있어요...???? 주말이라 두시간반 웨이팅하긴 했는데, 미리 웨이팅 걸어놓고 주변 까페에 있다오니 괜찮았어요! 반찬도 종류도 많고 맛있어요!?? 물도 생수로 줘서 좋았어요! 또 갈게요??
웨이팅만 많이길지 않으면 매우 만족할 것 같음! 고기 신선하고 숯이 진짜 좋구요. 밑반찬들이 장난아니에요
유명한 집이라고해서 어느정도 기대를 하고 방문했습니다! 근데 기대 이상으로 너무너무 맛있었어요??여기에만있는 특별한 숯불부터 특수부위, 삼겹살, 목살, 후식으로 쫄면까지 먹었는데 전부 다 맛있습니다!직원분들도 친절하시고 처음부터 끝까지 고기를 맛있게 구워주셔서 편하게 즐길 수 있었어요.밑반찬도 깔끔해서 맛있고 여러가지 종류의 젓갈이 나와서 맛난 고기 더 다채롭게 즐길 수 있습니다.이 정도면 주말이랑 저녁 피크타임 웨이팅 충분히 감수하고 재방문할 의사 있습니다.너무너무 잘먹었습니다:-)
곁들여먹을 반찬이 다양하고 맛있어요고기도 맛있는데 기대가 높아서 그런건지 솔직히 말해서 대단히 맛있다는 느낌은 없었어요. 요즘 맛으로 승부하는 가게들이 많아서 상향평준화 되다보니 이정도맛은 다른가게에서도 맛볼수있을거 같아요. 결론적으로 대기가없다면 재방문 의사 있지만 30분~1시간씩기다려서 먹을정도는 아닌거같아요 시간아까워요
고기 맛있어요 생각보다 항정살은 담백한 편. 삼겹살도 맛있어요. 근데 웨이팅을 오래할만큼 먹을 정도 까지는 아니에요! 한번 먹어보는 것을 추천! 서울 3대 고깃집! 생각보다 비빔쫄면이 맛있고 추가로 받은 냉쫄면 육수가 별미였음????
??가브리살 너무 맛있어요??
또 줄서기 싫어서 맛없길 바랐는데 맛있네..금돼지 맛있고 몽탄도 한번 경험할만하지만 3대 고깃집중에 줄 서도 다시 갈 집은 여기인듯. 항정살 가브리살 중에 드시구요 삼겹 목살 달걀찜은 굳이 안시켜도 될맛"
310
"퀄리티 좋은 한우 투뿔을 가성비 있게 먹을 수 있는 집 양대창도 유명한 다른 전문점 뺨치게 맛있어서 전메뉴 다 시켜보고 입맛에 맞는 걸 추가하는 것을 추천함 사람이 많다보니 소란스럽고 양대창 구울때 연기가 많이 나는게 단점이긴 하지만 힙하고 핫한 곳을 좋아한다면 강추
우설이 생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요 ㅎㅎ 얇게 익히는것보다 두툼하게 구워서 항정살같은 식감이더라구요 미리 예약 할 수 있어서 편하게 잘 먹었습니다.
우설이 도톰하고 쫄깃쫄깃한 게 식감이나 맛 모두 좋았어요~ 양대창이랑 식사메뉴도 모두 맛있었고요????특히 냉이된장찌개가 향도 좋고, 고기도 꽤나 푸짐하게 들어 있어서 마음에 들었어요식사메뉴는 마늘 향이 강한 게 특징인 것 같아요!!가성비도 나쁘지 않고 전체적으로 크게 나무랄 데 없는 곳이라고 생각합니다^^
우설 좋아해서 기대하고 갔는데 오히려 등심주물럭이랑 볶음밥이 맛친놈이네요. 볶음밥 몽탄 스러운 맛인데 몽탄보다 더 맛있는 느낌. 엄청 시끄럽고 정신없이 바쁜 분위기지만 깨알같이 친절함.
ㄹㅇ 초원은 등심 주물럭, 우설 맛집등심 주물럭은 직원 분이 알려주신대로 표고버섯이랑 함께 먹었는데 향도 좋고 식감도 너무 좋았어요! 고기만 따로 먹어도 부드럽고 적당히 간이 되어 있어서 먹기 딱 좋아용우설은 두껍지만 칼집을 내서 속까지 골고루 익게 해주었어요! 도톰하지만 연하고 쫄깃쫄깃하면서 사각거리는 식감이 너무 좋았어용! 기본 반찬은 고기와 먹기 좋은 반찬이고 모둠 야채도 야채들이 엄청 신선해용직원분들도 친절하시고 고기도 맛있게 잘 구워주셔서 즐겁게 먹고 온 거 같네용 다음에 또 먹으러 올게용!!ㅎㅎ
맛은있는데 마늘은 금방 타버리고...어찌먹으란건지 내장탕도 맛있었는데 고기가 익기전에 나와 다 식어버려 마지막엔 짯어용!!! 한가할때 갔는데 여자직원분은 기계같으시고 친절하다는 느낌은 못받았어요
Grilled Beef Sirloin (28,000 KRW): The texture and flavor is good. As it is slightly marinated with pepper and salt, the beef goes well with chili and garlic sauce which is harmonious with the sweet and salty taste.Marinated and Grilled Beef Tripe (22,000 KRW): It is well seasoned in a spicy sauce so it adds savory taste to the beef without greasy taste.
너무 가성비 넘치고 맛있었어요!!!?? 직원분들이 너무 친절하셨는데 특히 눈이 되게 크신 여성 매니져분? 그분이 너무 친절했어요???? 말하지 않아도 반찬 리필해주시고 고기도 어떻게 하면 맛있게 먹는지 너무 설명을 잘해주셔서 기분이 좋았습니다 다음에도 꼭 오고싶은 가게입니다!!!??
금요일 저녁 30분이상 기다리라고 했는데 1시간 걸렸어요 고기는 맛있는데 이 웨이팅을 감수할 건 아닌거같고 금요일 저녁이라서 그런지 너무 시끄러워서 그냥 빠르게 먹고 나왔습니다 사람없을 시간대에 가는걸 추천드려요
오랜만에 부모님 모시고 갔는데 직원분들도 친절하시고 고기질도 너무 좋았어요 만족 만족 대만족 입니다~~~"
311
"분위기도 좋고 안주도 매우매우 맛있어요.가리비찜이 계속 생각나요...김밥도 크구 가성비 굿이예요다음에 또 오고싶어요.퇴근 빨리하고 갔더니 한자리 남은데에 앉을 수 있었어요~웨이팅은 감안하셔야할듯 아니면 예약하고 가세요~재방문의사 200%
삼치회는 여수에서 먹었던 그런걸 생각하고 갔는데 타다키로 나오네요
미쳤어요 맛없는 음식이 단 1도 없눈 맛집 기본찬 김치부터 맛있는 맛집
삼치회 맛있어요!! 기본안주인 볶음김치도 너무 맛나요
웨이팅은 좀 있었디만 맛있다,,
음식의 대부분이 깔끔하고 맛이 좋습니다. 하지만 삼겹살은 많이 달아서 제 입맛에는 그닥~ 직원들이 친절하고 가격도 저렴한 편입니다.
삼치회 두 번 시킬 정도로 존맛입니다??
맛있고 분위기 좋아용
이름처럼 평화롭고 기분 좋은 곳이에요 삼치회 살살 녹고 분위기는 덤! 이미 유명하지만 그래도 나만 알고 싶다 ,,
비주얼은 좋지만 ㅜㅜ 이정도 기다릴 정도의 맛은 아니었다고 생각해요 분위기는 좋았습니당 ㅎㅎ"
312
"웨이팅이 꽤 있었어요! 기다리는데직원분이 오셔서 미리 주문확인하셨답니다.그래서인지 자리 앉고 식사는 바로 나왔어요.그리고 양념이 너무 맛나요ㅠㅠ 달달매콤하니 계속 땡기는 맛이에요! 갈비도 엄청 부드러워서 잘 발라졌어요. 메밀전도 쫀득하니 맛났구요 일단 직원분들 화이팅 넘치시고 친절하셔서 너무 분위기 좋았어요!??다음에 또 이용하고 싶어요~
생각보다 넘맛나게묵었어요! 곤드레밥도짱짱 친절은 서비스! 머리끈ㅋㅋㅋㅋ주셨는데 안묶었더니 또주셔서ㅋㅋㅋ묶어야하는것인가..고민스ㅋㅋㅋ 넘친절!!
여기 진짜 맛집이예요^^ 고기가 진짜 부드럽고 맛있어요. 맵찔이인데 매운 맛을 선택할 수 있어서 딱 신라면 맵기로 끝까지 맛있게 먹었어요. 곤드레밥도 정말 고소하고 매밀전도 쫀득쫀득- 옥수수동동주랑도 정말 잘 어울렸어요~
등갈비가 부드럽고 매운맛 레벨이 세가지가 있는데 안매운맛으로 먹어도 충분히 이 맛을 즐길 수 있어요! 점원들이 서비스가 좋아서 더 인상 깊은 맛집입니다
양도 많고 다들 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요!! 등갈비 생각날때마다 갈듯합니다 ㅎㅎ
와 진짜 맛있어양념 적당히 매콤하구 등갈비가 푹 잘익어서 너무 맛있음 특히 밀떡 추가해서 먹으니까 떡볶이 먹는 느낌도 나고 좋음매장 청결하고 직원분들도 짱 착하심신촌맛집으로 유명한데에는 다 이유가 있구나양도많고 저렴한데 대박맛있음
제일 매운맛 먹었는데 저희는 매운거 잘먹어서 맛있게 매웠어요 ! 직원분들 다 너무 친절하세용 ! ??
20분 이상 웨이팅 할 만큼 사람이 많던데 친절한 모습에 기다린 거 아무 생각 없어짐요ㅋ 양 생각보다 많고 덜 매운맛이지만 맵찔이에겐 어림도 없는 매운맛이네요. 얼얼하만 배부르게 먹었습니다~ 살짝 달달한 느낌도 있어요! 아는 동생랑 와야겠다 싶을만큼 재방문 의사 있습니다!
친절하시고 음식이 참 맛있었어요. 깔끔 정갈했습니다. 콩나물 버섯이 참 맛있네용!
직원분들 친절하시구 맛있어요~~곤드레밥 너무 좋아하는데 맛있었습니다ㅠㅠ 근데 좀 달았어요.."
313
"역시나 4일만에 재주문한 키친봄날 김밥과 유부초밥은 꿀맛이고 ,, ???? 한시간반 기차타고 가는내내 먹고싶어서 눈물 나는줄 알았어요 사장님 ! ! 정말 키친봄날 김밥 한입 먹으면 행복해지고 저절로 궁딩댄스 나오는맛 ?? 사장님 평생 키친봄날 운영해주세요 약속 ????
제가 먹었던 김밥중에 쩰 제 취향이라서 너무 맛있었고 봄날김밥 , 참치김밥 토핑부터 가슴이 웅장해지고 유부초밥도 정말 무슨일인지 밥이랑 토핑 다 가득해서 한시간 반걸려서 가져왔는데도 또 먹고싶어서 월요일인 지금도 주문했습니다 ! 사장님 평생 키친봄날 운영해주세요 하트하트 ????
전에 먹고 너무 맛있어서 또 먹고싶었는데 멀어서 못오다가 마침 신촌 오게되서 픽업했어요 ?? 안먹어본 봄날김밥과 떡볶이로 먹었는데 계란이 어찌이리 부들부들한가요 ㅠㅠ 참치김밥이 원탑일거라생각했는데 봄날김밥도 공동원탑이네요 ?? 떡볶이도 김밥이랑 너무잘어울리고 국물이 맛있어서 계속 떠먹었어요 양도많고 양파 어묵 소세지도 있어서 질리지않고 끝까지 먹을수있어요!! ??
여길 왜 이제야 알았나 싶어요 맛 가성비 진짜 짱짱해요 4천원에 이정도 맛에 퀄리티...? ""김밥을 왜 1시간이나 기다려"" 하고 주문한 거 솔직히 좀 후회했는데 진짜 너무 맛있네요 ..
명불허전! 어느집 보다 제일 키토스러운 혜자계란김밥임..동네 사람들 부럽네요ㅠㅠ
너무너무 맛있어요 ㅜㅜ 아 참고로 팁을 드리자면 꽁다리 같은 경우 혜자스럽게 참치나 계란을 올려주시기 때문에 다른 김밥류를 같이 사셔서 드시면 더 좋을 것 같아요ㅎㅎ 다음에는 김밥이랑 다른 메뉴도 먹어보겠습니당!!
가게 앞에서 주문하고 30분 기다렸습니다. 시간이 거의 다 되어갈쯤 픽업했고, 집에 가져와 먹었습니다. 엄마도 좋아하시고 저도 정말 맛있게 먹었습니다! 예전에 친구들이랑 먹고 또 생각나서 찾길 잘한 것 같습니다. 이유있는 인기맛집!!!
매번 항상 너무너무 맛있습니다. 맛있는데 가성비까지 좋습니다. 유부초밥까지 서비스로 주셨습니다. 매번 잘 먹고 있습니다. 감사합니다.
정말 너무너무 맛있습니다! 인당 두줄이란 것이 살짝 아쉬울뿐이에요ㅠㅜ 그리고 애매한 시간대에 주문드려서 생각보다 일찍 준비된다길래 전화드렸더니 픽업간도 조정해주셔서 많이 감사했습니다!!! 더더 번창하세요~~~
저번에 먹어보고 너무 맛있어서 부모님 드셔보시라고 또 주문했어요. 역시 맛있네요ㅠㅠ 제 2n년 인생 중 최고의 김밥입니다."
314
"어떤점이 좋았나요에서 5개 선택이 부족한 적은 처음같네요!!! 매장이 혼밥하기 좋게 나란히 앉는의자로 되어있더라구요~ 남자친구랑 갔는데 옆에앉는것도 좋아해서 괜찮았어요??등심카츠랑 카레 치즈김치나베 주문했는데... 진실의 미간이라고 아시나여ㅜㅜ 진짜 마지막 한입을 먹을때까지 진실의 미간이 씰룩쎌룩ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 맛나도 되나 싶을정도로 감탄의 연속.. 전 김치나베가 제일 베스트였어요♥?리뷰 중에 연돈 뺨칠만큼 맛나다고 써있길래 궁금했는데 정말 견줄만합니다! 제주도 안가고도 먹을슈있어요! 유레카~ 원래 돈까스류를 찾아먹진않는데 카츠업때메 이제 찾아먹을 것 같아요??????♥? 아 그리고 샐러드.장국.밥.김치.단무지 등등 다 리필되는것도 넘나 굿???? 리필주실때도 눈치안보이게 친절히대해주셔서 감사했어요
예전에 안심카츠 도 여기서 먹어봤었는데 등심카츠도 안심 못지않게 정말 맛있네요 이렇게 저렴한 가격에 우동 까지 먹을수 있어서 좋았네요 아 그리고 다음부터 우동에 시치미 는 적당히 넣어주세요 ㅎ 곧 마감 시간이라 허겁지겁 먹은것도 있지만 시치미 때문에 너무 칼칼해서 국물을 제대로 못 마셨네요 쨋든 맛있게 잘먹고 갑니다 ??
김치나베 보고 왔는데 진짜 맛있는 김치찌개랑 돈까스 먹는 것 같고 맛있었습니당 반반카츠도 느끼하지 않고 마싯음!!! 혼밥하기 좋은 테이블이라서 혼밥하고 싶을 때 추천합니당!
김치나베 맛있게 하는곳 별로 없는데 이곳은 찐입니다. 반반카츠도 맛있어요~
지나가다가 웨이팅 있길래 궁금해서 방문했어용! 먼저 주문결제 후 대기하는 시스템이라 차례 되었을 때 빨리 나와요! 냄새가 넘 좋습니다! 간이 좀 센 편인데 밥이랑 먹으면 괜찮아요. 그래도 살짝 덜짜면 더 좋을 거 같습니다. 고기가 질이 좋은듯!
김치카츠나베 정말 밥을 부르는 맛!양도 많고 밥도 부족하면 더 주셔서 좋아요!아내가 옆에서 먹은 모듬카츠는 맛이랑 양이랑 둘다 잡은것 같네요~ 또방문 할거같아요 번창하시길!
김치나베, 카레오므 먹어봣는데 너무 맛있었어요!!! 혼밥 할수 있다는게 좋고. 샐러드 소스도 여러가지 있는게 마음에 듭니다~ 돈카스도 바삭하구 좋아요!
이곳은 항상 일식집이 자리매김 하는군요. 서비스나, 가격이나 흠잡을것이 없으며 튀김옷도 예술이고 속에 고기도 촉촉히 잘 익었습니다. 대박을 치는곳에는 다 이유가 있군요
돈까스 먹고 싶을 때 꼭 오는 곳?? 치즈랑 매콤한 돈까스까지 얼마나 맛있게요????
김치카츠나베랑 크림카츠 시켰는데, 엄청 맵지도 않고 고기 질이 좋아요! 크림도 괜찮고 카레 진짜 짱...."
315
"친구가 지난주에 마늘빵 사줘서 먹어봤는데 너무 맛있어서 순삭했어요. 그래서 오늘 근처 나간김에 매장 들러서 세가지 구매했는데 하나같이 다 맛있음! 엄마가 아빠 입맛만 고급지게 올려놓는다고 구박했지만 뭐 맛있으니…. 여튼 조만간 또 가야겠어요. 카푸치노 빵 두개사올걸…. ㅠㅠ
인절미랑 메이플 추천드려용 개꿀맛 입니다 아메랑 카페라떼랑 먹으면 행복합니다
시그니처인 어니언 베이글과 마늘바케트 외에 먹물앙버터인 검정고무신 월넛브레드를 구매했는데 제 입맛엔 마늘 바케트는 조금 단 맛이 너무 강했지만 어니언 베이글은 단 맛도 적당하고 베이글도 폭신해서 너무 맛있네요
하나씩 도장깨기 해봐야겠어요 다 존맛일거같거즌요,,
마늘바게트 첫 영접, ????이거 진짜 마빡 칠 맛이네요! 그 다음은 새우바게트도 기대중.. 입니다만요
진짜 맛있어여 ㅠㅠ 냉동실에 얼려두고 두고두고 먹고 있어요 개인적으로 마늘바게트 보다 어니언베이글이 더 맛있어요.. ??
최애빵은 카푸치노 빵이에요안에 크림 부드럽고 빵도 정말 몽실몽실 부드러워요크림은 쪼금더 많았으면 하는 아쉬움은 있습니다평일에 가니 웨이팅도 없이모든 빵 종류 다 볼 수 있어서 좋네요 ( ´? ? `? )?♡
속은 계란물 적신듯이 촉촉하고 겉은 쫀쫀해요여기 마늘빵 먹고 다른곳은 안먹어요매달 생각나서 미치겠는데 참다가 빵만 사러 9키로 운전해서 와요그런데 오늘 일차가 빨리 마감되서 2시간 기다려서 사왔어요 연남동 간만에 순례했어요카운터에 계신 여성분이 친절하시고 열심히 응대해주셔서 기분이 금방 풀렸어요 빵이 컨디션 타지 않고 항상 맛이 일정해서 오늘도 만족스럽게 잘먹었어요~
빵지순례 가는 곳이라고 해서 가봤는데 지금은 코로나 때문에 4명씩 들어가고 있었어요! 매장은 작았지만 매장으로 들어가는 인원도 적고 손님들이 빵을 담지 않고 직원분이 주문을 듣고 포장해주셔서 더 청결하게 느껴졌던 것 같아요 그리고.. 특히 윌넛브레드 너무 맛있어요! 진짜 강추드려요??
명성대로 레전드 그 자체입니다...또 언제 올 지 몰라서 두개 샀는데 그때의 저에게 칭찬 스티커 백만개 붙여주고 싶네요..마늘바게트가 거의 바게트에 마늘을 얹은게 아니라 마늘크림에 빵 얹은 듯해요...그렇다고 빵이 적은건 아니고...마늘크림이 그만큼 많다는 거예요.. 이 말인 즉슨 존맛이다.. 어니언 베이글도 쫄깃하고 크림치즈라 맛있어요 둘 다 갓나온 것 먹는 게 제일 베스트지만 그렇게 하지 못하신다면 얼렸다가 에어프라이어에 굽는 것 추천합니다.... 단점이라 함은 매장이 너무 애매한 위치에 있다는 것.. 하지만 한 입 먹자마자 멀어서 빡쳤던 마음이 사르르 녹아요.."
316
"칼국수 7000 칼비빔 7000 만두 6500 확실히 대표메뉴여서 칼비빔이 맛잇음! 칼국수는 쏘쏘하고 만두도 속이 꽉차서 좋았음. 약간 대기했지망 회전율 빨라서 금방들어갔고, 주차는 근처 문래공영주차장 이용. 칼비빔맛은 ㅁㅎ비빔국수와 비슷하다고 생각하면 됨. 칼국수면이라 탱글탱글 씹는맛이 있어서 더 좋았음
가격이 다소 오르긴 했습니다만 어디서도 맛볼 수 없는 칼비빔국수와 어머니의 손맛이 느껴지는 칼국수 육수는 충분히 만족할만 합니다. 다만 긴줄을 서서 드실 정도는 아닌거 같네요.
직원분이 굉장히 친절하시고, 칼국수 면은 탱탱하니 너무 맛있는 한끼였어요?? 간단히 한끼 먹고싶을때 너무 좋은 곳 같아요
자극적이지 않고 맛있어요
철공소 식당길에 있어서 허름하지만 정겨운 느낌입니다. 내부는 좌식이라 신발벗고 들어가고, 테이블은 혼밥하기는 좋게 나뉘어 있어요. 칼국수는 멸치와 조개 육수에 기계 칼국수면 조합인데, 유명세에 비해 아주 평이한 맛입니다. 가격은 7,000원으로 올랐습니다. 저는 다시 온다면 칼비빔 도전해볼 것 같고 굳이 칼국수를 또 먹진 않을거 같아요.
양이 많고 양념이 맛있어요! 가게는 지저분해요 ㅠ
첫방문. 비빔칼국수도 먹고 싶었지만 바람 많이 부는 날이어서 국물있는 칼국수로 주문. 일단 받자마자 양이 많다고 느꼈고 첫 젓가락 뜨는 순간 아 왜 이제 왔을까.. 라는 생각이 들었음. 재방문 의사 있고 다른 메뉴도 먹어볼 생각임
문래하면 유명한 칼비빔면집 ! 사진도 올리고싶은데, 영상만 찍은 바람에 사진은 없네요ㅠㅠ 아무튼 !가성비 너무 좋고 맛도 좋은 곳이에요! 아무래도 칼국수면이라 비빔소스가 잔뜩 머금는 맛은 아니지만 그래도 너무너무 맛있었어요! 문래 간다면 꼭꼭 추천드립니다 !!
칼비빔면은 쫄깃~탱탱~뒷맛이 조금 매콤~하고 만두는 촉촉하고 육즙이 흐르네요 ㅋㅋ너무맛있어요!!
심심할것 같은 칼국수는 꽤나 다양한 맛이고 맛있음! 달걀이랑 유부까지 들어가서 부드럽고 멸치국물도 맛있음! 면빨이 쫄깃해서 좋음 칼비빔 면빨 진짜 쫄깃하고 통통해서 너무 맛있고 자극적이지 않은 비빔소스 맛있음만두 진짜 맛있음"
317
"두번째 방문인데 여전히 맛있고 여전히 친절하시네요!!
서빙아주머니, 손님들 오시면 콩나물국 퍼주시고 콩나물을 맨손으로(장갑도 안끼고) 그냥 잡아서 국그릇에다가 넣는거 보고... 코로나시국에 그런 비위생적인 행동에 경악했습니다^^ 고등어조림 8000원에서 9000원으로 올랏어요. 맛은 아침 11시에갓는데 양념이 덜 베어서 밍밍했네요. 50대 중후반 공사판 아저씨들이 오셔서 소주한잔에 먹을만한 식당 같아요. 시금치 나물은 짜서 한두번 먹고 못 먹었어요. 수고하세요
그저 정석..
김지고등어조림 맛나쥬~~집맛 1시반에 갔는데도 몇팀 웨팅 그래도 맛나는집
가성비 나름 나쁘지 않고 고등어조림 자체의 통통하고 단단한 식감이 좋습니다. 다만 좌식이라 무릎 안좋으신 분은 비추입니다. 반찬도 나름 많고 반찬리필도 잘 채워주십니다. 누룽지에 콩나물국에 어묵볶음 반찬은 물론 고등어조림에 묵은지김치가 많이 곁들여 나오기 때문에 공기밥 추가로 먹었습니다
온돌바닥 따뜻하고 묵은지양념은 짜지얺고 맛있어요. 고등어조림 너무 맛나요!!
너무 맛있게 잘 먹었습니다. 반찬이 다 너무 맛있고 정갈해요
가격이 오르다니
양많고 맛있고 친절하고 네이버에는 영등포사랑상품권 사용이 된다고 되어있지만 실제 식당에서는 사용안되네요
찐맛집! 원래 제가 고등어묵은지찜 매니아인데, 남편이 8만원짜리집보다 더 맛있는집이라네요 ㅋ 여기오면 애나 어른이나 밥한공기 뚝딱입니다"
318
"내돈내산백숙으로는 탑티어!국물이 정말 끝내줍니다. 심지어 국물 무한리필!!!최소 2번은 리필 필수.4인 정도드시면 딱 배부른 정도...^^반찬리필은 셀프, 볶은김치 맛밌습니다.마지막 나오는 찰밥이 있으니 앞에서 완급 조절 필수,안그러면 배터짐 주의!!!
남사장님 엄청엄청친절하심여기단골됐습니다맛도짱맛 퓨ㅠ퓨으르신들이 많아요몸보신 제대로함
삼계탕 맛있어요!! 국물도 최고 ㅠㅠ 추운날 먹으면 온몸이 녹아용 남자사장님도 친절해요~
너무 맛있어요!국물이 진국이네요!아주 건강해지는 맛이에요!https:

dnzizi.tistory.com
m
entry
%EC%84%9C%EC%9A%B8%EC%8B%9C-%EC%98%81%EB%93%B1%ED%8F%AC%EA%B5%AC-%EB%AC%B8%EB%9E%98-%EB%8A%A5%EC%9D%B4%EB%B2%84%EC%84%AF%EB%B0%B1%EC%88%99
정말 몸보신되는 느낌~~ 찰밥도 맛있고 볶음김치 짱! 남녀노소 다 좋아할 음식입니다
능이버섯 삼계탕 맛있어요달달한 찰밥도 맛있구요~~삼계탕에 웬 단밥인가 했는데 잘 어울리고 생각나요 ㅎ
능이버섯백숙 국물 맛있어요~~^
음식 맛도 좋고 양도 많아요
자주가요 국물이 끝내줍니다 닭보단 오리가 맛있네요
능이버섯삼계탕 넘 맛있어요~"
319
"쭈꿈쓰 먹는 이유 = 볶음밥 ?? 아니겠어요? 쭈꾸미 블루스는 유난히 치즈가 고소해요!!!!! 볶음밥 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉 저는 쌈무 없는 거 빼고 넘 만족했어요 소주랑 맥주도 4천원이었음 ????????
쭈꾸미가 먹고싶어서 신촌 쭈꾸미블루스에 오게됐어요 ㅎㅎ넘 맛있어요! 치즈에 홍합탕에 계란찜까지 ㅎㅎ담에 또 방문할라고요 ㅎㅎ직원이모님들 넘 친절하세요????
양념은 정말 맛있는데?? 가성비나(저녁메뉴 기준 메인메뉴의 양 적음, 사이드 종류 부족, 사이드 추가하려면 추가금액 지불 ) 가게위생 측면에서 조금 감점이네요ㅠㅠ
맛도 있고 옛날생각나게하는곳이예요
평소 리뷰를 남기지 않는데 고민하다 글남깁니다. 저희 식사가 끈나지 않았고 다른 테이블 손님들도 많이 계셨는데 저희 테이블 바로옆 버너 두개에서 태연하게 직원들 드실 라면을 끓이시더라구요? 그와중에 계란 테이블에 놓쳐서 깨지니까 직원 두분이서 즐겁게 웃으시고 솔직히 식사는 배고프셔서 드실수있다고는 생각하지만 손님테이블 바로옆에서 저희 식사중인데 라면끓여서 드시는건 좀 그렇더라구요.. 그리고 제 자리에서 주방이 바로 보였는데 아주머니가 손님용 마요네즈 그릇에 있는거 덜어서 다른그릇에 옮기는거 봤습니다. 마요네즈는 마요네즈 통에서 덜거나 짜는게 맞지않나요? 사장님 보시면 개선부탁합니다.
날치알대신 날치알 쪼금 들어간 마요소스로 바뀜 난 그냥 날치알이 더 좋은뎁.. 사이드에 따로 있는것도 아니고 아예 없어져서 아쉽네유
맛있고 쭈꾸미가 실해요~^^
2018년도 마지막방문한 후 추억삼아 가족끼리 재방문하였는데요. 제 엄지손가락만도 못한 삼겹살 크기와ㅎㅎ그저 장난인줄 알았습니다. 그 땐 날치알도 무료서비스였는데 고지를 미리 안해주시고, 눈뜨고 찾아봐도 메뉴판에도 없고 ..구두로만 “없어요”라는 통보만 받아 너무 당황스러웠습니다.항상 지인들이 맛집 물어보면 생각없이 신촌 쭈꾸미블루스 가보라고 했었는데 이젠 못하겠어요.장난이 아닌 진심을 담아 판매를 하셨으면 좋겠습니다.재방문의사는 고려해봐야할것같네요..
매운데 맛있어요
양이원래이렇게 적은걸까요…"
320
"청계산 최애집이었는데 오늘은 좀 실망…장사 잘 되니…양이 줄고 뭔가 변하네요. ㅜㅡㅜ 두부 맛은 맛나요. 찬은 그대로라 만족스러워요.매장은 넓고 깨끗해요.추천메뉴: 숨두부, 초당순두부 (밥이나옴)
육전과 짬뽕 맛있어요
허허...보이는곳은 사각 들어보면 삼각 두부 예전엔 안그랬던거 같은데 가격을 올리는 대신 안보이는곳에서 절감은 하셨군요. 곰곰히 생각하고 노력하신점엔 박수를 드립니다.
매장 분위기가 독특하면서도 깔끔하고 음식들이 정갈해서 손님이나 가벼운 모임을 가지기에 좋습니다! 특히 창가 자리에 앉으면 분위기 정말 좋아요봄에 청계산 갔다가 육전에 막걸리 먹기 딱인곳 입니다!음식의 맛은 워낙 유명하니..패쓰하고매장분위기는 트렌디하지만 한편 고급스러워서(묵직한 식기류, 개별포장수저 등) 어르신들도 좋아하십니다 또 갈의사 많습니다~ㅎㅎ
여기서 두부 처음 먹어봤는데 너무 맛있었어요! 그냥 여기저기 있는 두부가 아닌 진짜 부드럽고 고소하면서 맛있는 건강한 맛! 두부짬뽕은 진짜 가볼때 한번씩 꼭 먹겠다는 생각들 정도로 맛있었어요~~~. 두부집이라 밑반찬도 깔끔하게 나왔어요:)) 재방문입니다!
블로그리뷰보고 가서 추운데 30분기다리고 들어가서 충격먹고와서 왠만함 이런 리뷰안쓰는데 블로그작업하지않았나 의심스러울정도로 맛이 형편없었습니다.기본적으로 음식에 대한 이해가 떨어지는사람이 요리했구나했습니다. 해물파전인지 밀가루 부침인지 파를 먼저깔고 옅은밀가루물을 부어야되는데 된밀가루반죽위에 파 몇가닥 올려놓고..파전이라고 내놓는 음식을 먹을수없어서 버리고 나왔습니다. 장사하실라면 음식좀 제대로 만들어서 파세요 다른 작성자들은 가격이 비싸다고 하는데 가격보다 음식이 더 심각하더라구여 휴일 30분 줄서서 기다린 시간이 너무 아까웠습니다. 이게 진짜 리얼 리뷰네여
두부 보쌈 정말 맛있었어요!! 검은콩두부는 처음인데 이것도 매력있네요 :) 전체적으로 깔끔하고 건강해지는 기분입니다
리숨두부짬뽕 먹었는데 음식이 하나같이 정갈하고 맛있어요 먹고나면 속도 편안해요!
두부보쌈은 고기두 쫄깃하고 조합이 좋아요 구운숨두부는 자극적이지 않은 간장 베이스에 부추를 싸먹어 단백하니 맛있어요~^^ 콩탕두 걸쭉하니 진~~한 맛이 느껴져 맛있어요
여기 진짜 최고존엄짬뽕맛집입니다. 웬만한 짬뽕전문점? 다 이깁니다.짬뽕을 드세요!!!!!자주 다니면서 다양한 메뉴를 먹어봤는데, 대체로 다 맛있었어요. 근데 가성비를 따지시는 분이라면 비추입니다. 맛은 조와요!짬뽕 최곱니다. 짬뽕은 가성비도 좋게느껴짐"
321
"청계산 등산후 내려오자마자 소담채 !! 사람들이 너무 많아서 맛집인가하고 들어왔어요 ! 순두부찌개 1인 석쇠구이쌈밥1인 주문이 따로따로 가능해서 다양하게 먹을수 있어서 좋네요?? 대부분 저런밥집가면 기본2인 주문이라 아쉬웠는데 소담채는1인주문가능 ???? 그리고 순두부찌개 너무 맛있음 !! 석쇠구이도 나물들이 신선해서 굿굿 ??
청계산 등산 후 가기 딱 좋은 위치에 있어서파전에 막걸리 먹었는데 괜찮았어요*_*가성비는 쏘쏘고 특별한 맛은 아니지만위치가 너무 좋아서 하산하고 가기좋은..야외석이지만 비닐로 가려져있고 난로가 있어서 전혀 안춥고 테이블간격도 넓어서 좋았어요!
코로나 시대에 야외에서 먹으려고 갔는데, 겨울이 다가와서 그런지 장막을 다 쳐놓으셨더라구요. 보리밥 2인분과 황태구이 주문했어요. 야채가 많은 보리밥도 좋고 황태구이도 맵고 달아서 맛있었어요. 먹고 청계산 다녀왔는데 좋았어요.
두부랑 김치랑 맛있어요 비빔밥도 굿
이게 1인 12000원 이라니..! 석쇠구이정식 강추입니다
넓고 청계산 하산하면 바로 있습니다 도토리묵이랑 산채비빔밥 먹었는데 둘다 맛있었어요!
좋은 위치지만 그렇지 못한 음식과 서빙.... 아쉬워요
파전과 석쇠구이 정식 맛있어요, 가볍게 산행후 식사하기좋습니다
석쇠구이 2인 먹었어요 ! 넘 맛있네요 ^^
오리주물럭이랑 동동주 맛집"
322
"너무나도 마음에 들게 소주도 같이 파는 HIP한 피자집 ?? 트러플 버섯 피자는 도우도 쫄깃하니 맛있고, 여긴 인테리어 맛집이라 구석구석 구경하는 데도 눈이 배불러져요! 2~3명이서 오면 딱이에요 * 토요일 5시쯤 방문하니 3인 기준 테이블에 운 좋게 앉았는데, 매장이 꽤 협소하니 웨이팅 생기기 쉬워요
오늘은 점심때 회사동료분들이랑 같이왔어요~헬로스티커 붙이셨더라구요 너무긔엽고 인스타갬성인거같아욬ㅋ 제가 추천해서 갔는데 매장분위기며 음식도 다들 맛있게 먹어서 괜시리 기분이 좋터라구요~요즘 들어 너무 피자를 자주먹는거같은기분도 ㅋㅋㅋ
주변 지나가다 가게가 이뻐서 구경하다 음식도 맛있어 보여 식사까지 했어요치킨발로틴,치즈피자, 토마토 스파게티 먹었는데 진짜 맛있네요 대만족이에요치킨발로틴 시그니처 메뉴라고해서 먹어봤는데 후회없습니다 처음 접해보는 맛인데 정말 맛있어요~ 피자, 스파게티도 추천합니다가게 분위기도 좋고 다음에는 맥주랑 같이 한번 먹으러 가고싶네요 오늘 먹은게 다 맛있어서 다른 메뉴도 한번 맛보고싶어요
피자 두개에 파스타 하나 치킨 먹었는데 너무너무 맛있었어요 ㅎㅎ 밀란피자, 트러플버섯피자, 크림파스타, 밀란치킨발로틴 먹었어요 ㅎ 트러플향이 아주~~~~피자맛집 인정?????? 담에 또올게용
친구랑 오랜만에 을지로왔다가 지나가는길에 들렸어요 ! 가오픈중이라고 하셔서 고민하다가 먹었는데 짱짱 맛있어요 ~!! 트러플버섯피자도 추천해주셨는데 다음에 와서 먹어볼게요 :) 너무 친절하게 해주셔서 먹는 내내 기분이 좋았어요 !! 번창하세요~!
피자 한 입 먹고 깜짝 놀랐어요 진짜 쫄깃쫄깃?????? 요근래 먹은 피자 맛집 중에서도 진짜 맛있는???? 화장실도 깨끗하고 분위기도 좋고 다음에 또 피자 먹으러 올께요!!!!
또 왔다, 회사 주변에 여기 있어서 진짜 좋다근데 슬슬 웨이팅이 생기는 ㅠ 나만 아는 맛집이었으면 하는건 내 욕심이었나 사람들 진짜 빨리 아는구나 요리 하시던 분 뭐하던 사람인지 궁금하네 갑자기 식당 연 사람은 아닌 것 같은데
트러플 버섯 피자 맛있어요 처음먹어보는맛.. 트러플 오일향이 솔솔나요 빵 도우 완전 쫄깃해요 식기도 취저.. 인테리어도 멋져요!
파스타 피자 발로틴 전부 맛있습니다. 특히 발로틴은 난생 처음 먹어보는데, 완전 반했어요. 재방문해서 또 먹고 싶네요. 분위기 좋고, 사장님 친절하십니다. 앞으로 번창하세요!
두번째 방문! 여기 자주 올 것 같다 맛은 있다 그건 확실하다! 치킨발로틴 저건 여기 오는 사람들 다 한번은 먹어봤으면 좋겠다 존맛"
323
"쭈꾸미 넘 실하고 통통하고 아낌없이 팍팍 넣어 주세요. 전을 보세요. 쭈꾸미 폭탄입니다ㅋㅋ 넘 맛있어요. 같이간 남친은 쭈삼 더 매워도 맛있을 것 같다고 말했는데, 제가 느끼기엔 딱좋았어요. 먹는사람에 따라 맵기단계 선택이있어도 좋을 것 같습니다. ^^ 반찬도 다맛있어요. 묵사발~ 미역국 넘 맛있어요. 배불러서 볶음밥 못먹은게 후회ㅠㅠ 사장님도 엄청 친절하세요. 바쁘실텐데 일하시는분 질문에 모두 응대잘해주시고요. 화장실은 바깥에있는데 깨끗해요~^^
와 난리납니다~오늘 검색해서 찾아갔는데 수염이 멋지신 사장님 잘 응대해주셔서 좋았어요바 자리에 앉아서 먹었는데 맛있었어요 너무 ㅜㅜ 흐어 ㅎㅎ 파전이랑 쭈삼 꼭 드세요 두번드세요!재방문 의사 있고 나갈 때 사진 찍으니 예쁘게 찍어달라던 여자 사장님도 감사했어요! 굿굿
여기 맛집이라고해서 오픈때 맞춰 갔다옴. 계속 사람들 들어오더라구요.쭈꾸미파전은 쭈꾸미로 덮혔어요.ㅎㅎ사장님 엄청 친절하시고 밀반찬도 잘나와요. 쭈꾸미볶음도 맛난데 개인적으로 아주 살~짝 아쉬운점은 쭈꾸미자체가 조금 짜고 간이 살짝 안베어서 겉도는 느낌. 전 조금 더 매웠음 좋겠어요.
오랜시간 기다려야했지만 기다린 보람이 있는 맛이었습니다!!! 사진에는 없지만 도토리전?도 쭈꾸미랑 같이 먹으니 진짜 최고였어요.... 또 가고 싶습니다!
쭈꾸미 파전에 쭈꾸미가 어찌나많던지 씹는 식감도 있구 맛도 ??저희는 철판 쭈삼을 먹었는데불향도 약간 있으면서 너무맛있었어요~양이 많아 볶음밥을 안 먹을까하다가 한개만 볶아 주세요~하고 흡입~~~^^다음주에 또 가려구요~ 브레이크 타임 끝나는 시간 5시 맞추려고근처 스벅에서 먼저 음료 한잔 마시고들어가 대기 안하고 먹을수 있었습니다~5시30분 부터는 벌써 대기...
#자오_찐맛집 쭈삼 먹었는데 진짜 세상 맛있어요?????? 칼칼매콤하고 재료 신선하고?? 식감 좋고 양념 맛 매콤하고 깔끔하고 불맛 나요.?? 부엌 보면 불이 화르르 솟는 게 보여요?? 그리고 쭈꾸미전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 쭈꾸미 왕창 퍼붓듯 넣은 전은 처음 봤어요?? 와 감동적!!! 그런데 맛도 있어요?? 밑에는 밀가루 전보단 달걀전? 달걀도 안 아끼고 넣어서 와...?????? 꼭 가 보세요.?? 진심 추천!!! 여긴 저도 자주 갈 거예요.
쭈꾸미파전이 시그니처 메뉴임!! 강추
쭈꾸미 아끼지 않고 넣어주네요 대박 반찬도 다 맛있어요
구성은 괜찮은데 좀더 맵고 불향도 났으면 좋겠어요
쭈꾸미가 진짜 맛있어요...허허...낮술 생각 안하고 갔는데 맛보니 이건 못참지!!!여기 막걸리 하나요!!캬...막걸리도 유난히 맛있더라구요ㅎㅎ 멀어서 자주 못가지만 그래도 한번씩 방문할께요"
324
"수아김밥이랑 새우김밥 시켰는데, 수아김밥은 컵라면이랑 같이 먹으면 맛있을 것 같은 맛이구요. 새우김밥은 그냥 먹어도 맛있었어요. 둘 다 맛있음. 김밥이 짱 커서 입 안에 넣기가 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2줄 샀는데 들고 가는데 무거웠어요 든든
김밥이 엄~청크고 맛있어요 배불러서 떡볶이 반의반도 못먹었지만 떡볶이도 맛있어요! 퇴근길에 수아당도착 30분정도 전에 주문해서 픽업했더니 딱이였네요.!
자주 애용합니다~ 속 꽉 차서 좋아요! 다만 좀 시간이 걸립니다 ㅠㅜ 오전 8시에 바로 픽업하고 싶었는데 오전에 7시 45분에 1등으로 주문했는데 8시 12분쯤 준비됐어요. 회사 늦을뻔;;; 그래도 맛있어서 잘 먹고 있습니다.
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 갈때마다 손님이 많네요! 더욱 번창하시길??
참치샐러드 김밥 맛났어요^^ 간도 적당하고 건강한 느낌 집에서는 아무리해도 달걀 지단이 이렇게 얇게 안나오더라구요 ㅎㅎ 다요트 중이라 자주 먹어요. 수아당 추천요
김밥도 김밥인데 김밥집 떡볶이가 이렇게 맛있을 일인가요,, 스알짝 매운데 맛있게 맵고 적당히 달달한, 은은한 멸치육수 향 나는 떡볶이에요??그리고 사진 속 메뉴인 불갈비 김밥은 엄청 매울 줄 알았는데 적당히 매콤해요 오히려! 그리고 이런 제육 들어간 김밥 여기저기서 많이 먹었는데 여기만큼 재료가 신선하고 가성비 좋은 곳 못 봤어요??
키토김밥도 짱크고 짱 맛있네요! 한줄 시켰는데 서비스까지 주셔서...정말 감사합니다ㅠㅠ 앞으로도 더 자주 먹을게요!!!
포장해서 늦게 집에서 먹었는데 삼겹쌈은 식어서 아쉬웠어요 다른건 다 만족해요~설가면 또 사서 한강가서 먹고싶네요~^^
수아당 진짜 자주 먹는데... 최근들어서 너무 성의없게 잘라주시는 것 같아요....오늘은 진짜 너무한것같아서 처음 리뷰 남겨봅니다. 유부계란키토는 총 7조각이고, 소고기베이컨키토는 저 중간에 완전 작은 조각 포함해서 8조각........ 맛있는게 이렇게 크니까 무슨 맛인지도 모르겠어요. 한 입에 먹기도 힘들뿐더러 입에 넣어도 씹기도 힘들고- 따로 따로 겨우 씹어 먹는 느낌.... 원래 사먹을때마다 나름 반듯하게 10개로 잘라주시는데...오늘은 진짜 너무하셨음....실망....먹고싶어서 항상 가는 건데ㅠㅠㅠ....
맛있고 가격에 충실한 김밥이라고 생각합니다 김치삼겹과 연어김밥 두께 비교샷 올립니다"
325
"고기 부드럽고 맛있어용딱 밥반찬이 잘 맞네요볶음밥은 살짝 짠데 맛있긴해요가성비 좋음!
처음에는 오잉 여기가 왜 맛집이지? 하겠지만 역시 쫄갈비라 졸여질수록 더더 맛있어요! 배부른 상태에서 갔는데 사리랑 볶음밥까지 완료! 다음엔 콩나물 국밥이랑 시래기밥도 꼭 먹어보고싶어요! 추천해요!
웨이팅해서 먹었는데 정말 맛있게 먹었어요~~
달콤 짭짤한게 무조건 맛있는 맛??
안 맵고 너무 맛있어요 ㅠㅠ 볶음밥 필수!!
최악이에요즐겁게 식사하러 갔는데 기분만 망치고 왔네요직원들은 명령조고이미 주문했으면 당면추가 안된다고 하더니, 뒷테이블은 거의 다 먹은상태에서 당면추가 해주네요또 다른 테이블은 섹ㅇ, 성ㅇ 단어를 남발하면서 너무 시끄럽게 떠드는데 가게측에서 아무 제지도 안하는게 불쾌했어요. 가족단위로 애기들 데려온 손님들도 있는데 말이죠그저그런 맛에 서비스도 폭망인데 웨이팅이 왜 있는지 이해가 안가는 식당이었습니다
시래기밥 꼭시켜서 같이 드세욥 주차는 불편해요
가끔씩 생각나요 맛있어요!
맛,가격 다 굿입니다^^
오래 쫄 수록 더 맛나는 쫄갈비에요. 채소도 많이들어가고 시래기밥도 존맛탱구리입니다 줄 설때 많고 안에가 더워요"
326
"루틴 맛집! 비빔냉면의 끝판왕. 만두는 찜통에 오래있었는지 피가 너덜너덜해서 별로요. 오직 냉면만 먹기로 결정 ^^ 주차관리요원이 있어서 좋아요
진심. 슴슴한 맛을 느낄 수 있는 찐맛집임(극호. 자극적인 일반냉면 아니라 입맛따라 실망할 수도 있음)... 육수도 고기육수, 회도 여기서 삭힌거라 식사라는 말이 맞는 곳임. 회냉 추천. (만두는 비추라고 들음. 수육은...)단점양이 적고(0.8인분) 가격이 만만치 않음. 리뷰 사진보고 갔는데 더오 름. 오늘 기준으로 냉면일체 13000원, 회
수육 25000원, 사리 6000원, 만두 7000원.잘 몰랐는데 생채 제공되니 더 달라고 할 것...고명에 너무 적음서빙이모들이 바쁜지 손님한테 하고싶은 말을 다 하심ㅋ(반이상 먹고 달라하니 주면서 다 드셨는데 드려요??ㅋ)
고기비빔냉면, 회비빔냉면, 둘을 섞은 섞임냉면이 주요 매뉴인듯하네요, 회내면이 맛있습니다. 설탕과 참기름도 넣어 먹네요. 참기름내가 고소하니 맛납니다.
가격이 비싸지만 맛있어서 냉면이생각나면 여기죠^^
예전의 회냉면 맛이 아니네요. 맵고 쫄깃하고 달콤새콤한 회냉면 맛이었는데 친절하지도 않고 맛도 예전맛이 아니니 속상합니다. 참 육수도 미지근해요.
줄서서 먹는곳 근데 왜 줄서는지는 모르겠는 맛..
음식은 맛있는데 주차 관리원분이 너무 불친절해요 매번 갈때마다 막 화내고 소리 지르시고... 냉면집을 여기만 가야겠다 싶을정도로 맛있는 것도 아닌데 들어가기 전부터 기분 나쁘니까 그냥 위에 다른 냉면 가게 되는 것 같아요..
냉면이 비싸네맛이 변했네모 각자의 느낌 모두 존중해야죠제 느낌엔 맛은 별차이 없고양은 몇년전 보다는 오히려 조금 더 많아진 느낌물론 아주 오래전에는 엄청 더 많이 줬다고 해요!!함흥냉면의 지존 여기예요갈비는 없지만 어느 갈비탕 부럽지 않은 #흥남집 온면 먹을때가 왔어요!!!고기 민찌 가득!!부들부들 면 후르륵 먹는 재미 온면??????먹다가 다대기와 파 추가 해서인상깊게 마무리 추천??Go Go Go~#오장동흥남집#포도냐냉면#함흥냉면#오장도맛집#냉면맛집#온면맛집 #맛집
냉면집에 가면 확인하는 것 2가지.가위의 청결도, 계란의 신선도(흰자를 씹었을 때 탱탱한 탄력도)이 두가지가 많이 아쉬웠어요. 게다가 가위가 부정교합이라 잘 잘리지 않았어요. 달걀 반쪽 올라오는 것인데 신선도에 조금 더 신경써주시면 좋을 거같아요. 가위 틈새 세척도요.면은 전분이 많아서 다소 당면느낌이 나는 것이 특징. 간은 세지 않아서 좋았습니다. 이 집만의 특징이 명확한 냉면이예요. 여러가지 양념을 기호에 맞게 먹는 것도요.
맛이 없어도 너무 없어요 ㅠ원래 가려던집 화욜이라 문닫아서 돌아가려다 배도고프고 사람도 좀 있길래 들어갔는데인당 13,000원 너무 아까울정도였고 다 남겼네요 ㅜㅜ엄마모시고 갔는데 너무 속상했습니다"
327
"쟁반짜장 입에 넣으려고 할때 매운향이 기름진느낌이었는데 의외로 술술 들어가긴함청양고추로만 막 맛을 냈다기 보다는 빨간 큰 고추도 들어간 느낌?짬뽕 국물도 큰 그릇에 많이 주셔서 진짜 좋다 홍합살만 들어있어 껍질 없어 좋았다 그래도 미리 끓여진거라 살짝 텁텁 그냥 고추짬뽕 땡기는 맛탕수육이 어릴적 먹던 탕수육 같은 맛이었는데노란빛 나면서 기본이 충실한 스타일 바삭하고 고소해서괜찮았다송죽장은 건더기 많지 않고 오일리하게 부드러운 스타일 가지튀김진짜 많이 드시고볶음밥도 넘 먹고싶었유린기, 잡채밥, 가지덮밥등 보니 양이 진짜 많고 다 맛있게 생겨서 찐 단골들은 쟁반짜장 말고 다른걸 드시는듯  바로옆 주차장30분2,000이고영남공영주차장은 조금 거리있음
왜 짜장맛집이라는지 알겠더라구요.짜장 양념 자체가 이미 맛나요.채소랑 고기 비율도 괜찮고 달큰한 짜장맛 최고!다음에는 쟁반짜장을 시켜먹어 볼까 합니다.엄청 많은 테이블에서 주문하더라구요.다만, 깐풍기는 실망이 컸습니다.양념은 매콤 달달하니 맛있었는데튀김 옷이 너무 두꺼웠어요. 닭고기와 튀김옷의 비율에 거의 3:7 느낌이랄까.한두개 먹을땐 이것만 그러겠지 했는데계속 그러길래 나중엔 결국 가위로 잘라보고는거의 남겼네요.이 부분만큼은 개선해주셨으면 해요.1층에는 혼석도 많고 하나하나 투명 칸막이가 있어서걱정 안하고 먹을 수 있구요,2층에도 홀만큼 룸도 꽤 있어서 단체와 개인 모두 편안히 식사 할수 있는좋은 구조였어요.
덴뿌라 안주로 먹는 연태 한잔은 정말 최고의 조합
테이블 마다 탕수육이 있을 정도로 정말 맛있더라구요반죽은 얇고 고기는 두툼해서 좋았어요그리고 친구 추천으로 고추쟁반짜장 먹었는데정말 맛있었어요~완전 내스타일~~ 제 인생 짜장면이에요♡
고추짬뽕 맛집친절해요.11시 오픈
맛있게 잘먹어서요.. 다음에 또 방분할께요~~^^
간짜장을 좋아해서 늘 방문해봐야지 하고 벼르다가 문득 찾아갔네요.늦은 점심때 방문했는데 손님들이 많아서 대기가 있더라구요. 저는 운 좋게 빨리 앉기는 했네요. 간짜장을 주문했는데 아주 특별하거나 아주 특징적인 것은 없고, 평범하고 무난한 맛인 듯 했습니다. 장을 바짝 볶는 스타일을 좋아하는데 물기가 좀 있었던 것 같아요. 조금 한가한 시간에 다시 한번 가봐야 할 것 같아요. 생각했던 것보다 규모가 크고 북적북적했습니다. 친절하시고 서비스는 좋았습니다. 손님들 많지 않은 시간에 다시 한번 방문해봐야 하겠습니다.
지인들 데려가면 항상 다들 대만족! 깐풍가지는 진짜 맛있어요 가지는 꼭 드시길! 그리고 웨이팅 있어도 회전율 빨라용??
드디어 깐풍기를 먹어보았네요. 기대를 너무 했지만 한번쯤 먹어도 괜찮아요. 간짜장은 원탑입니다.
고추쟁반짜장이랑 물만두 맛있었어요. 언제 와도 맛있어서 좋은데, 직원분들이 홀에서 너무 큰 소리로 정치 얘기를 계속 하셔서 듣기 불편했어요."
328
"꼬리수육과 부추의 조합 너무 좋아요?? 남녀 둘 대자리 시켜서 먹으니 적당한거 같아요~소자는 양이 적을듯..국내산도 아니면서 비싸다는 느낌이 있지만..양알 생각하면 납득이 되는 가격이에요??수육시키면 설렁탕 국물 서비스로 주시구 더 덜라하면 더 주시니 설렁탕 따로 안시켜도 될것 같아요^^
두명이서 밥먹고 갔어요 양이 적다고 하도 소문이 나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 작더라구요 8조각이었나 다 크진 않고작은것도 섞여 있어요... 살이 별로 없는 꼬리부분도있기는 한데....막 엄청 맛있다!!!이건 아니고괜찮네 대기없으면 또 먹으러 와도 되겠네 정도 ㅋㅋ중면도 섞어서 먹었어요 완전 술안주입니다.
등나무집 가보고 꼬리찜에 빠져서 대한옥까지 오게 되었어요제 기준엔 맛, 주차, 청결 등 등나무집이 더 나았고대한옥은 등나무보다 가격이 살짝 저렴하고 노포의 낭만정도
유명해서 가봤는데 왜 유명한지 알 것 같은 맛이었습니다 평일 낮에 갔더니 웨이팅 없고 한산하고 친절하셨어요
이 가격에 차라리 다른 훌륭한 음식을 먹겠습니다. 가격이 너무 황당할정도로 비싸서 깜짝 놀랐는데, 양도 그렇게 많지 않습니다. 한번 쯤 가볼만하지만 두번은 안갈 것 같네요. 장소도 좀 협소하고 바빠서 다들 정신 없으셔서 주문한 메뉴도 빠트리시고 도저히 납득이 갈 수 없는 맛과 양 그리고 서비스였습니다.
맛있고, 포장도 했는데 가져가서 어떻게 먹는지 매우 친절하게 설명해주시고 그래서 좋았어요
소꼬리찜이 맛나요
소꼬리가 호주산, 미국산이고 비싸긴 하지만 맛있어요
정말 별로네요…맛집이라그래서 멀리서 찾아갔는데포장이 문제인지 53000원짜리에 고기가 저게 다인지…??어이가 없네요더 웃긴건 깍두기 반찬 그런거 안주네요 편의점에서 김치 사먹었구요포장할때 나무젖가락같은거 일절 안챙겨주고요, 그릇이 없으니 하나만 더 달라고 말씀드리니까우리가게는 그런거 없다고 안주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서 서비스를 저렇게 하면 쓰나요다시는 안갈거같네요 저돈주고 저런서비스 절대 안먹을거같아요 별1개도 아까워요맛은 그냥 평범한 설렁탕집이랑 똑같아요국물 간안되있는데 소금도 안주고 포장만그런진 모르겠는데 최악이에요내돈내산 후기입니다다른분들은 다를수있는데 전 아니에요 이가격에 이런건 두번다신 안먹을게요
맛은있는데 가격대비 비싼거 같습니다"
329
"남자친구와 동네산책중에 찾은 맛집이예요! 저는 완연한 한식파이고 남자친구는 양식파 이지만 자꾸 한식좋아한다고 하는 분입니다 ,,ㅋ 이날 피맥이 너무 먹고싶어서 오픈 하기만을 기다리다가 사실 오픈 시간 십분전쯤 지나가봤는데 열어서 들어갔어요 . 너무나귀여운 강아지가 있어서 행복했습니다ㅠㅠ일단 피자는 제가 먹어본 피자중 다섯손가락 안에 꼽는 것 같아요. 그리고 수제 맥주도 설명과 함께 잘 기재되어 있어 취향껏 고를수 있어 좋았습니다.피자가 너무 맛있어서 다른 메뉴도 기대되어 치킨 한마리 더 주문 해서 먹었어요 ,, 두조각 먹고 결국 포장 했지만! 치킨도 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다. 저희는 야외 테이블에 앉았는데 이날 비가 조금씩 추적추적 내렸던 날이라 더 운치 있고 좋았던거 같아요 :)
존맛인걸 알고 갔지만 역시 존맛......!!!! 맥주 빨리 먹구시퍼서 짧게 씁니다 ㅋㅋㅋ 포장 할인도 되고 좋네요 ?? 사장님 잘먹을게용
친절한 직원분들,깨끗한 화장실,맛있는 치킨! 지나가다 스리슬쩍 들어가봤는데 ...성공한거 같습니다 ! ㅋㅋㅋ다음엔 피자 먹으러 올게요 ~~ 잘먹었습니다 :)
여자친구가 오자구 해서 왔는데 맛있었어요!
자주가는 곳인데 맛있고 분위기도 좋아요
갈 때 마다 즐겁게 맛있는 맥주 마시고 오는 곳입니다. 요즘 같은 날씨에는 야외 좌석에서 먹으면 아주 딱임! 멀리 여행 안 가도 이렇게 가까운 곳에 이렇게 힙한 맥주집이 있어서 정말 좋아요?? 맥주 종류도 사장님 픽으로 다양하게 바뀌는데 관리를 어쩜 그렇게 잘 하시는지 탭 살펴보고.. 진짜 깔끔하게 관리 되고 있어서 놀랐어요?? 피자 도우도 맛있고 치킨 느끼해서 다 못 먹는데 다른데서 먹어볼 수 없는 맛있는 치킨이에요! 사장님의 강아지는 가끔 와서 잘 못 보는데 젠틀견에 너무 사랑둥이에요?? 자주 데리고 오셨으면 좋겠어요??
분위기도 좋고, 피자와 맥주 맛있네요! 안주 가격대는 나쁘지 않은데, 맥주가 비싼 것 밖에 없어서 아쉬워요.
찾아보지 않고 들어갔는데, 피자를 너무 맛있게 먹었습니다. 도우도 쫀득하고 루꼴라도 많이 올라가 있어서 만족스러웠어요!
피자 너무 내스탈이예요~~ 쫄깃쫄깃 맛있어요
??????????#이목구비 #영등포타임스퀘어근처 #비온후무지개 #득템쇼핑후_갈증_입가심 #수제맥주 #건배 #백야 #영등포터 #반반피자_갈릭바베큐치킨_포테이토#피맥 #배부른데도_손이가는맛 #22천보걷기#집앞마실_슬리퍼 #혼술가능각 #리뉴얼후처음#후끈후끈_습한날씨 #마감시간바쁜듯 ??#맛있음_0칼로리"
330
"최근 세 매장을 다 가본 친구는 여기가 3위라고는 하지만 그래도 맛있게 먹고 나왔어요. 디저트도 다 맛있는데 생각해보니 랍스타 집게가 없어진건 좀 아쉽네요. 스테이크보단 갈비가 맛나요. 먹다보믄 느끼하기도 한데 착즙쥬스,탄산수와 생과일이 도와줬어요ㅎㅎ 2,3년 전 코엑스점은 주말에 가서 100분이 부족했는데 이번엔 평일 저녁이라 3시간 편하게 먹었습니다. 마감 전 디저트에 사람이 너무 몰리지도 않았고요. 호불호가 좀 갈리는건 초반에 식사중 접시회수 물어보러 너무 자주 오시는거vs큰 접시를 빨리 빼줘서 공간여유가 생기는거 였는데 그래도 다들 친절하세요! 주차권은 다른 날도 쓸 수 있다해서 받아놨는데 참고하세요:)
신선한 랍스타와 다양한 해산물을 먹을수있어서 좋았어요~ 갈비도 맛있었고 디저트까지 맛있어서 금액이 아깝지 않았습니다.
고급진 디너타임을 갖고 싶다면~그릴드~5가지중 3가지 선택하면 바로 스테이크.베이크드랍스터, 닭고기, 왕갈비, 새우등 즉석구이영양밥, 미밥. 꼬막비빔밥, 계란찜,갈비탕등.튀김종류부터 칠리크랩~제일메인은 랍스터. 따끈하면서 적당한 짠기와 알이 가득한 쫄깃한 식감의 랍스터수산코너로는 초밥들과 활전복의 오독한 식감. 가리비와 산낙지~행복한 디저트~바로 손질해주는 잘익은 신선한 망고, 절대 뒤쳐지지않는 케잌. 젤라또. 커피에 정점은 블랙티특별한 기분을 느낄수있게 하는 디너타임
좋아요!!!!!!!!! 특별한 날 가기 좋아요
맛있어요 직원분들도 짱 친절하심 그리고 코로나라고 입장할때 소독 완전 철저해요
단점ㅡ예약을 쌍팔년도마냥 전화로 해야함. 원래 잠실점 가려고 했으나 전화를 하도 안 받아서 니가이기나 내가이기나 해보자는 오기로 영등포점 예약함.랍스타는 원래도 먹을게 별로 없는 동물이지만 여긴 너무 심각함. 먹을게 진짜 없고 맛도 없음. 사람이 많아서 가격 대비 시장통 분위기임.장점ㅡ멍게 산낙지 전복 등 해산물을 바로 회쳐주는게 좋았고 갈비가 정말정말 맛있었다?? 과일 케이크 젤라또도 굿?? 뷔페라고 이것저것 먹을 필요 없이 갈비 해산물 애플망고 젤라또 케이크만 집중적으로 뿌시면 매우 만족할듯하다
12시예약이였는데 큐알코드 오래안걸려서 입장가능 했고요 직원분들 모두 친절하셨고 랍스타 2마리씩 계속 챙겨주셨고 살도 부드럽게 맛있었습니다 해산물코너 기대없었는데 맛있어서 다먹었어요ㅎㅎ 폴바셋이랑 노아베이커리 케익 망고까지 빠짐없이 다 만족해서 먹어서 담번 방문의사1000%예요
타지점 이용하다가 오늘은 그곳이 휴무여서 쇼핑하고 밥먹으러 갔는데 음..네이버 평점이 왜 타지점보다 낮은지 알겠습니다.
점심쯤 2인 39800원 결제후 40분 매뉴선택. 3테이블정도로 공간협소 ※ 새끼새우에 밥 많이 ※ 연어에 밥많이※ 말라비틀어진 수입소고기 얇게 썰어 양념뿌려 밥많이※ 김에 밥몽땅 쌓아 위에 오징에 으깨 청량고추랑 양념범벅 초밥※ 김말이 초밥※ 말라비틀어진 광어 얇게 썬 초밥 ※ 오징에 얇게 썰어 밥 많이 초밥 ※냉동망고 시럽 ※ 정체모를 뒤집혀진 유부밥 ※ 위에것이 전부입니다.네이버블로그 절대믿지마세요.이곳 평 좋게 나오는데 이해가 안가네요.차라리 이 돈으로 이마트 초밥 사드세요.저 이마트초밥 안먹는데 이곳은 편의점 초밥보다도 퀄리티 떨어집니다.살다살다 이런곳 처음보네요.밥남기는지 뚱뚱한쉐프가 계속감시합니다.주차권 딱 1시간만줍니다.서비스 최악 불진절.재방문의사 절대없습니다.
8시에 워킹손님으로 들어가 9시에 클로징타임 ㅠ 그래도 맛있고 신선함. 랍스터 무한리필♡ twg♡"
331
"코스요리로 먹고 왔는데 나오는 메뉴 마다 맛있고 분위기도 진짜 좋아서 기분까지 좋아지다 온곳이네요:) 식전빵은 물론 코스로 나오는 요리들 어느하나 빼놓지 않구 다 맛있었어요????
샐러드 사진이 첨부가 되지 않지만. (음식이 이뻐보이게 찍진 않았어요) 양이 많고 맛도 좋고 야채가 신선했어요. 안심이 들어간 스파게티는소스가 조금 매웠지만 나쁘지 않았고들어간 안심은 사실 냄새가 났어요. 그래서 남겼..봉골레야 뭐~ 사실 어디가나 중간은 하잖아요. 여긴 맛도 좋지만 조개양이 많아요. 맛도 굿!피자는 funghi (버섯) 을 시켰는데, 정말 만족했어요. 슬라이스가 아닌 통으로 버섯을 올려서 버섯의 질감 향이 잘 느껴졌답니다. 시골에서 부모님이 오셔서 모시고 갔고~코로나 전에 자주 갔었다가 2년만에 갔어요. 분위기가 예전 이곳은 특별한 날 딱 어울리는 곳 이라 생각했는데, 몇 일전 방문에서 동네 아줌마들이 한가득 오셔서 시끄럽게 떠들며 식사를… 분위기가 좀 달라졌더라구요.
첫방문인데 뷰가 정말 좋네요~ 특별한 날이나 날씨가 좋으면 또 와서 테라스에서 좋은 추억 만들고 싶습니다. 음식도 맛있어요!
뷰는 말도 못하게 예쁘고 맛도 좋아요~ 일하시는 분들이 바쁘신건 이해하는데 좀 불친절 하시네요~ 띵동 벨 좀 테이블에 구비하심 좋을듯해요~
식전빵도 맛있었고 샐러드 진짜 상콤하니 맛있었어요 리코타치즈안에 블루베리를 넣어서 독특한 맛 , 파스타는 라구도 맛있었고 알리오 올리오도 맛있었어요 스테이크두 또 가볼거같긴한데 주차가 좀.. 에러에요
음식이 너무 맛있는거는 물론?? 진짜 뷰도 좋고 매장 분위기도 짱이에요!! 친구들이랑왔눈데 다음에는 데이트하러 오고싶어여!! 음식짱맛??
런치메뉴와 단품으로 4식구 푸짐하게 식사할수 있었어요. 종로구 서울페이까지 사용가능합니다. 옥상에서 보는 부암동 뷰도 너무 좋네요. 초등 아들딸이 맛집이라며 또오자고 해서 자주 올것 같아요. 주차는 발렛비 2천원 내셔야합니다~^^
일찍 예약해서 창가자리에 앉아 즐거운 식사 했어요.네명가서 단품으로 4개 음료수도 따로 주문했어요 서빙하시는 분이 메모안하셔서 설마 했는데 메뉴하날 다른 것으로 착각하셨네요 ????주문은 메모하셔서 정확히 하시면 좋을 듯합니다 손님이 많아서 그냥 먹고 바꿔 달라고 하진 않았어요음식량도 많고 신선한 재료 쓰셔서 맛있게 잘 먹었습니다 특히 안심새러드랑 얼룩돼지스테이크 아주 맛있어서 추천합니다
음식 정말 맛있고 뷰도 좋아요 가족식사하기 좋았습니다:) 북악스카이웨이쪽 가게 되면 재방문할 것 같아요????
다음에 아이들 없이 여유 있게 와야 겠어요 분위기 좋았고 만족 하네요 화장실 청결에 좀더 신경 써 주시면 좋겠어요"
332
"부암동 빙수~부빙??딸기빙수랑 계절한정 단팥죽 먹었는데단팥죽은 달지 않고 맛있고 찐단팥맛 쫄깃한 새알도 맛있어요딸기빙수도 너무 맛있어요다음에 다른 빙수도 도전해 보구 싶어요
부빙 인스타에 알림 설정해놓고 계절 메뉴 나올 때마다 갈 정도로 부빙을 사랑함.한 4, 5년 전쯤에는 기본 팥빙수 위에 얹어진 콩가루가 진짜 한 숟가락 먹을 때마다 음~ 소리 날 정도로 천상의 맛이었음. 언젠가부터 좀 덜 맛있어져서 아쉬움.이건 그냥 추측이지만 그 시기가 각종 매체에서 부빙 소개되고 유명해진 후에 콩가루 맛이 변한 것 같음ㅜ(아닐 시 머쓱)예전에는 주문할 때 무조건 팥빙수+계절 메뉴였는데 이젠 팥빙수 빼고 그때그때 다른 조합으로 주문함.그래도 다른 빙수들이 맛있는 건 여전하니까 쭉 단골로 있을 테야 부빙 영원히 사랑해??개인적으로 추천하는 빙수??군고구마, 단호박, 할로윈(고구마+단호박 반반), 옥수수, 흑임자, 감자
빙수맛집 정말맛있어요. 한라봉빙수는 청량하고 깔끔한 샤베트 느낌의 빙수 말차빙수는 진한말차맛과향이 고소하니 진짜 부드럽고 안에 팥이 알알이 달지도 않고 맛있었어요????????????
딸기빙수가 찐이네여 존맛입니다… 금귤은 얼음이 귤얼음? 이고 딸기빙수는 우유얼음이었어요. 그런데 1인 1빙 주문이 필수더라고요 디저트에 인당 만 원..호오.. 그래도 경험해볼 만합니다
좌석이 적당히 있고 좌석간 간격도 널찍해서 대화하기 좋아요. 팥빙수 2인 먹었는데 팥이 수제팥 느낌이 딱 나면서 구수하고 많이 안 달고 맛있네요. 양은 그렇게 많지는 않아요.
언제나 행복해지는 맛 팥빙수 최고 ㅠㅠㅠ
날이 추워서 그런지 웨이팅 없이 바로 먹었네요 팥빙수, 딸기빙수 다 맛있게 먹었어요
맛있어요 여름이 제대로 시작하기 전에 한 번 더 오고 싶네요
너무 맛있었어요!!
인생빙수 만났네요밤빙수~~!!!! 진짜 먹는내내 감탄사 연발!왠만하면 리뷰안쓰는데영수증까지 다시 받아가며 인증 후기남겨요밤빙수 쵝오~~!!??????"
333
"뷰맛집만 인걸로 할래요직원들도 친절하지 않고 커피맛도 별로고 종이컵에서는 이상한 냄새까지..음료값은 비싸고.. 비추입니다
드라마 커피프린스 촬영지로 북악산 자락 능금나무길 언덕에 있어요. 세월의 흔적이 켜켜이 쌓인 소품을 보는 것 만으로도 마음의 쉼표를 그릴 수 있어요.꽁꽁 얼어붙은 날 카페 오픈 전 내려준 커피는 핫팩과 다름 없어요.덕분에 야외 테라스에서 백사실 계곡과 부암동을 한 눈에 바라보며 세상의 소음을 잊고 숨 고르기도 했어요
뷰는 정말 좋은데 커피가격 너무 사악해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
음.....소문듣고 찾아간건데....기대가 너무 컸나봅니다.여긴 커피맛보다는 완전 뷰맛집이네요.라떼를 마셨는데 우유가 너무 들어가서..우유마신 느낌~~^^; 커피를 아끼지 말아주세요.커피프린스를 너무 이용하시는 듯...허나...뷰는 인정합니다.완전 멋진 야경을 감상 잘하고 왔습니다.인테리어도 너무 난잡해요.신경을 써주시면 좋겠습니다.
숲가 창이 시원해요
커피프린스로 유명한 곳. 근데 직원들이 힘든건지 뭔일이 있었는지 모르겠는데 둘다 얼굴에 짜증이 가득.
워낙 유명한 곳이라서 경치가 좋네요"
334
"오차즈케가 넘 먹고싶어 맛집 검색해서 방문한 곳. 주말이라 혹시 자리 없을까봐 오픈시간 20분전에 방문해서 밖에서 기다렸는데, 사장님이 친절하게 안에서 기다릴 수 있게 해주셨어요! 심지어 저희 때문에 오픈도 빨리해주셨어요ㅠㅠ 오차즈케는 당연히 맛있었고 오니기리가 정말 맛있어서 놀랐어요! 원래 리뷰 잘 안하는데 정말 추천합니다??
음식이 정말 맛있구요~ 좁은 가게 안에, 식탁 하나두고 식사하는데친구집 놀러온 기분이였어요 ㅎㅎㅎ또 갈게요~~
일본가정식. 자리는 딱 5명 앉을수 있어요.
조용한 분위기에서 가볍게 끼니 때우기 좋아요~
사장님 손맛이 좋으시네요 너무 맛있었어요
진짜 매일 먹고싶은맛이에요~?? ?? 사장님도 친절하시구~ ??명란밥 ,오니기리, 오챠즈케 진짜 다맛있어요 ??
든든하고 맛있어요 :) 사장님이 친절하세요 !
음식 다 맛있어요. 그런데 원테이블 딱 여섯 자리라 좁아도 너무 좁아요.ㅠㅠ
오니기리 하나만 먹어도 정성스럽게 준비해주세요. 지나가다가 우연히 들른곳인데, 가게는 작지만 맘에 들어요. 재방문의사 있습니다.
단아하고 정갈한 식사. 마음이 편안해져요"
335
"버거가 진짜 맛있네요~~ 양파링도 맛있어요~
맛있고, 재료도 넘 신선해요 강남이 아니라서 가격도 만족! 가끔씩 생각나서 사먹어요~
버거 감튀 어니언링 맛있네요
부암동 경치 좋은 곳에 위치한 맛집입니다. 날씨 좋은 날 부암동 구경하고 들렸는데 매우 만족스러웠습니다. 너무 부담스럽지도 않고 깔끔해서 좋았습니다.
버거도 맛있고 매장 분위기도 좋았어요 밀크쉐이크에 감튀 찍어먹는거 추천드려요
햄버거 엄청 좋아해요ㅠ 여기 꼭 와보고 싶었는데 기대만큼 맛있어요. 수제버거 말해모해.. 최고에요
가격은 비싸지만.....넘나 맛있음
먹고 싶었는데 계속 못오다가 오늘은 강아지들 비 와서 데리고 산책 안나와서 드디어 갔어요!레이지갈릭버거와 레이지아보카도버거를 세트로 주문했어요. 갈릭프라이와 어니언닝, 콜라, 피넛버터쉐이크로 했고요.버거 두 종류 다 맛있었구요. 피넛버터 쉐이크 맛있었고 어니언링이랑 텐더 프랜치후라이 이런것도 맛있네요^^ 창가 자리에서 뷰 보면서 먹으니 너무 좋네요^^
25000원인데 왜 2500원이 찍혔는지 모르겠네요.. 집 와서 이것저것 하다가 다 식어서 먹었는데도 맛있어요 굿굿
날이 따뜻해지면 다시 가고싶어요"
336
"런치타임에 다녀왔습니다.테이블도 많고 테이블간 간격도 적당해요.생각보다 음식 종류는 많지 않았지만퀄리티 괜찮았고, 빈 음식은 수시로 채워주십니다.딸기 파티 중이였는데딸기 당도도 좋고 디저트류들도 맛있었어요.매니저님 포함 직원분 모두 친절했어요.와플 기계를 잘못써서 반죽이 다 흐르게 사고를 쳤는데 양해 구했더니 친절하게 대응해주셨어요.정말 죄송하고 감사했어요 ?”????
역시 본사에 있는 매장이라 그런지 퀄리티가 다르네요 주차무료 4시간까지 되네요!
제일제당본사 매장이라 다릅니다 저는 빕스 중 발산 프리미어랑 제일제당센터점만 옵니다.
포장해서 먹었는데 맛있어용 ㅎㅎ
딸기를 주제로 이벤트를 하고 있습니다. 손님이 정말 많아졌네요. 친절한 직원들 덕분에 항상 잘 먹고 오는 빕스 제일제당센터점입니다.
깔끔하고 친절합니다. 재 방문 의사 있습니다. ㅎㅎ
직원들 피드백이 빠르고 친절해요 음식도 맛있어요 !! 만족합니다
본사 지하 1층에 위치해있으며직원분들이 너무 친절하셔서 편히 먹고왔어요오랜만에 기대하고 방문했는데 스테이크와 딸기 시즌 메뉴는 기대이상이었고, 기본 샐러드바 메뉴는 생각보다는 소소했습니다!샐러드바가 작기도 하고, 음료의 가짓수도 많지 않은 듯해요
주차2시갼무료. 친절 근데소스나 양념들이 좀 짠듯~~ 할인권있어서 저렴하게 먹고옴
예약 했더니 룸으로 주셔서 감사했습니다. 정말 친절 하시고 음식도 맛있었어요. 한가지 단점은 날파리가 몇마리 날아 다녀요.ㅠㅠ 날파리 좀 없애 주세요."
337
"애플화이트뱅쇼 맛있었는데 뜨거울걸 미처 생각못했어요ㅋㅋ 오늘 날이 더워서 시원한걸로 시켰음 더 좋았겠지만 그래도 맛있었음ㅋㅋ 참외스무디 많이 안달아서 괜춘. 사르르커피쉐이크는 첫맛이 곡물맛 나는데 끝은 커피맛이라 신기. 파인애플사과스무디랑 잉글리시블랙퍼스트는 크게 기억에 남는 맛은 아니고... 이름 그대로ㅋㅋㅋ까눌레 3종 다 평범하게 괜찮았어요. 코코넛로쉐 맛있어요ㅋ 크림,초코 코르네는 첨먹어보는디 아는맛이고 .... 쌀낭시에는 걍 그래서 다시 먹진 않을듯요. 마카다미아퀴니아망 바삭고소함ㅋ
역시 본점이라 그런지 빵 종류가 엄청나요!! 가맹에서는 팔지않는 특별한 메뉴들도 있어서 빵순이라면 꼭 방문해봐야합니당??
체인점보다 다양한 샐러드, 케이크, 빵 덕분에 빵순이는 행복해지는 곳입니다
예전보다 빵 종류가 좀 줄어든 느낌이지만.. 그래도 동네 뚜레쥬르보단 많아요..
와 빵도 많고 사람도 많고 비싼만큼 맛있네요
매장 청결하고 직원분 친절하세요! 샐러드 너무 맛있어요!
동네 뚜레쥬르 와는 차원이 다른 매장입니다. 바게뜨, 깡빠뉴 넘나 맛있고 메뉴 엄청 다양해요. 심지어 카푸치노가 맛있다는 충격적 사실. T 멤버쉽 할인도 됩니다. 제일제당 본사 직원분들 좋으시겠어요!
뚜레쥬르 세계관 최강자 입니다 종류도 많고 규모도 커서 좋아요
샐러드 가격이 좀 있는 편이지만 야채도 신선하고 푸짐해서 먹고나면 배가 부릅니다 ㅎㅎ
아주 별로네요. 2년 전에 직원들의 프로 정신과 빵종류에 감탄해서 오늘 다시 왔는데... 주문보다 직원들 폰찾는 게 더 이슈네요. 최고로 별로입니다. 먹고 가려다 포장해서 다시 갑니다."
338
"아메말고 우유들어간 아인슈패너가 있어서 진짜 너무 좋아요!!!! 크림진짜 맛있고 너티 밖에 안먹어봤지만 너무나도 취저직원분들 다 정말 친절하시고화장실이 2층인게 쪼금 운동되지만분위기좋고 맛있으니까 오케잉12시-3시까지 있었는데 쪼금 추웠어요ㅜ 난방을 안하시던가..12:15~1:15까지는 직장인들로 북적북적 하더라구요 참고!분위기 진짜 좋아서 친구들한테 전파중입니다~~
블랙 인테리어로 심플하며 분위기 있어요! 시그니처 메뉴 진짜 제스타일.. 꾸덕한 크림이랑 같이 먹는 커피는 너무 맛있죠! 민초 그닥 찾아서 먹지는 않는데 여기 민초 정말 맛있어요! 민초 초보한테 딱 맞을듯!!????
은근히 갈만한 카페가 없는 동대문 근처에 몇안되는 요즘 느낌 카페라 사람이 많은 듯. 어둑하고 널찍한 내부 분위기나 깔끔한 커피와 쿠키가 괜찮았습니다.
진짜 직원분들 바쁜 와중에도 너무 친절하시고 샌윗치 너무 맛있어요 진짜 살면서 먹은 것중에서 젤 맛있어요 눈물나요 쿠키도 또 사갔어요 감사합니다 번창하세요~(о´∀`о)
매장인테리어가 미술관같구 너무 맘에 들었습니다.
지하에 있는 까페~~~ 지하같지 않고 아지트같은 느낌. 커피 맛있고 디져트도 맛있고..인테리어도 무채색으로 세련되고 좋네요~~^^ 그림, 사진이 많아서 감상할것도 많고..전시장에 앉아서 맛난 커피를 마시는 느낌~~~??
커피도 맛있고 공간도 멋진데 지하라서 그런지 소리가 넘 울려요 ㅠㅠ 우우우우웅.,이렇게요 흑.. 근처 지나가면 들르고 싶은데 망설여질 듯요 ㅠㅠ
집 앞이면 매일 와서 메뉴 하나씩 다 먹어보고싶다 너츠 커피 넘나 취저
공간 커피 샌뒤치 모두 다 맘에 쏙 들었어요 특히 커피!!! 이렇게 인테리어에 힘 준 곳은 커피맛이 진짜 좋긴 힘든데 우와 감동입니다
분위기 좋아용 잠시 수다떨고 놀기 좋았어요수다떠는 사람들도 있고 공부하는 사람들도 있었습니당디카페인 있어서 조아요 흑백 인테리어굿 다만 위치는 엥 여기 있다고? 하는 곳에 있어요"
339
"만두만 맛잇네요.. 어느정도의 향이느껴지는데 진하지않아요 연남에 맛집 자주가는데잇는데 거긴꿔티에랑 어향가지튀김맛집임 여기 어향가지는 튀김이라하셧는데 그냥 볶음이에요 별로… 감칠맛도없고.. 꿔바로우도 반은 찹살튀김 반정도는 고기조금들어잇고 .. 그냥 고기없는 찹살튀김이에요ㅋ 다먹어갈때쯤 머리카락 나와서 기분언짢..
와 만두 짱. 꼭 드세요 정말 맛있어요.
군만두 최고,, 마파두부+계란밥 조합도 맛있고 마지막에 후식냉면도 넘 깔끔했슴다ㅎㅎ
친절하고 맛있어요! 소문대로 군만두도 맛있고 특히 마파두부+계란볶음밥 조합이 정말 좋네요!!ㅎㅎㅎ 소룡포는 피가 두꺼워서 약간 고기찐빵 느낌이에요! 주차가 좀 힘들긴하지만 이 동네 오면 한 번쯤 들러볼만한 맛집이에요 :)
???♂?마파두부는 만두랑 먹으면 간 딱 맞음. 둘이가서 메뉴 2~3개 시키면 좋을듯. ???♂?건두부볶음은 좀 짬
맛있고 친절하고 저렴함! 군만두는 특유 향 있으나 거슬리지 않음.
가지볶음이랑 군만두 포장해서 먹었는데 궁합이 너무 좋아요 ??????매장도 넓고 맛있는 메뉴가 엄청 많아요 담에 좀 술안주 하러 갈래요 ㅜㅜ
만두 맛있어요! 향이 좀 독특한데 못먹어본 만두맛이라 또 생각날거같아요 ㅋㅋ 계란볶음밥에 다진마늘+흑식초+다데기넣은 맛간장 조금 넣고 먹어도 맛있어요 ㅎㅎ
너무 맛있어요!!! 중국에서 지낼 때 먹던 그 추억의 맛 그대로 ㅠㅠㅠㅠ 또 가고싶어요
만두는 이 집의 시그니쳐 메뉴임. 강추..!"
340
"저번에 친구랑 와서 연어롤 먹었다가 너무 맛있어서오늘은 혼자 연어롤에 와인 한 잔 했어요 :)직원 분께서 정말 친절하셨고 바 테이블이 있어서 혼밥하기도 편했습니다 원래 영수증 안 받으려다가 음식도 맛있고 직원분 친절하신거 보고 감사했다고 말씀드리고 싶어서 영수증 받아왔어요! 다음에 연어롤 먹으러 또 가고싶어요 아 다만 바 테이블 밑에 바닥이 끈적거려서 신발이 쩍쩍 달라붙었습니다
누굴 데려가도 칭찬 받을 곳이에요!!크런치 연어롤 징짜징짜 짱맛1인 1연어롤 하고싶어여 토마토스튜로 따닷하게 몸 녹이니까 짱이에요 ㅎㅎ오픈런 하니까 바로 먹을 수 있어서 굿양은 많지 않지만 보통 여자 기준 딱 맞아요!!연어롤이랑 버터커리치킨 핵추천 ㅎㅎㅎ해방촌 처음 가봤는데 좋은 추억 만들어주셔서 감사합니다 ??
꼭가세요! 정말 추천해요 서양식 러버인 남자친구랑 한식러버인 저 둘다 모두 맛있다고 싹싹 비웠어요 :) 돌솥밥 연어롤 정말 강추구요 치킨커리도 너무 맛있었어요! 다 먹고 저녁이라면 야경보기에도 정말 좋아요♥?강추합니당 또가서 다른 메뉴 꼭먹을거에요
리뷰에 연어롤이 기대 이하였다 라고 하시는분이 계시길래 반신반의 하면서 먹었는데 어머너무맛있었아요~!~!~!~!!~!!! 소리지르면서 먹었습니당 2시에 갔는데도 사람이 꽉차있었어요. 예약은 필수인거 같습니다!!!!
재료 싱싱하고 메뉴 특별하고 음식 맛있어요.연어롤이 식감도 좋고 맛도 조화롭고 재료도 신선해서 가장 맛있었고, 바질 파스타도 바질페스토가 진짜 맛있는데다 청양고추가 들어가서 독특하고 알싸하고 맛있어요. 커리는 평범하게 맛있는 맛인데 살짝 짠편이라 조금 아쉽.양은 대체로 적은 편이라 둘이서 두개론 부족할 듯하고, 음식값은 비싼편이 아닌데 비해 주류값, 특히 와인 잔술이 비싸서 아쉬웠어요. 그리고 직원분들이 모두 친절하신데, 대화를 너무 크게 하시더라구요. 오픈키친인데 음악소리가 묻힐 만큼 큰소리로 계속 대화를 하셔서 식사에 방해가 될 정도였습니다. 손님이 저희 포함 두테이블이었는데도 정신 없을 정도? 좀 아쉬웠어요-
새로운스타일의 음식 건강하게 먹는느낌?? 진짜진짜맛있습니다!
극찬 할수 있는 맛!! 세상에 이런 맛이 강추입니다
미소 된장 파스타 피자 가지 맛있어요
참신한 메뉴구성!!! 너무 맛있어요
맛있어요 부모님도 좋아하세요"
341
"몇일전에 첫방문후 맛을 잊을수가 없어서 재방문 했습니다. 역시나 낮맥주는 맛있구요, 날씨 좋은날에도 좋은데 비오는날이나 흐려도 좋을거같아요. 메뉴는 역시나 하나하나 다 맛있구요. 오늘은 해산물 조합으로 먹었는데 너무 맛있는 조합이었습니다 ;)
재료 고유의 맛과 파스타의 식감 그리고 특제 소스가 적절히 잘 어울려서 넘 기분 좋게 잘 먹었어요. 기회되면 전 메뉴 골고루 다 맛보고 싶어요.
면 < 밥 파인데 취향이 무색할 정도로 면이 너무 맛있었어요 쫀득하구,, 정말 최고! 새우향, 조개찜 바질향 때문에 결국 와인 한잔 시켜 먹었어요 ??(???*)?? 스테이크 맛 모두 넘넘 최고였어용 감자를 안좋아하는데 매쉬포테이토 넘 맛있게 먹었습니다 같이 주시는 홀그레인 머스타드도 톡톡 터지는 맛이 좋아요? 꼭 !! 다시 와서 다른 매뉴들도 먹어보고 싶어요 매장 직원분들도 모두 친절하시고 남산타워 뷰 정말 멋집니다!
서울타워가 보이는 뷰도 좋고 파스타가 정말 맛있어요???? 오랜만에 이렇게 맛있는 생면파스타를 먹었네요??
-매장에 채광이 좋아서 어느자리를 앉아도 밝아서 좋았어요. 시티뷰여서 밤에 와도 좋을거같아요 -음식하나하나 특징이 너무 잘드러나고 맛있었어요 - 화장실도 깨끗하고 넓어요
음식들 하나하나 다 너무 맛있었고 친절하시고 좋았어요. 식사시간이 한시간 이십분 제한이 있지만 음식먹기에 충분한 시간이었어요. 재방문의사 10000% 입니당????????
남산타워뷰도 대박인데 시그니처 메뉴가 진짜 맛있었어요 ㅠ 친절하시고 가게 분위기도 좋도 다 최고였어요
음식 하나하나 밸런스가 뛰어나고 공을 들이신 흔적이 느껴졌습니다. 파스타도 맛있었지만 불향이 나는 한치 채소튀김이 의외로 정말 맛있었습니다. 라스트 오더 시간을 넘겨 더 맛보지 못해서 아쉽네요. 또 방문하겠습니다~!
기대한것만큼은 아니였지만 그래도 맛잇게먹었습니다~~ 개인적으로 시저샐러그가 젤 맛잇엇어요! 뷰가 좋고 분위기 좋아서 특별한날 가기 좋을것같아요:)
너무 근사한 곳이네요 ~ 식사 맛있게 잘하고 왔습니다"
342
"우선 루프탑 뷰가 정말 멋져요?? 좌석도 다 편하고요! 그리고 직원분들도 정말정말 친절하셔서 호텔온 것만 같았어요,,??
뷰가 좋아요~ 좌석도 다양하게 있어서 좋았어요. 저날은 추워서 사람이 많지 않았는데 담요도 나름 따뜻했어요~ (좀작긴함) 맥주랑 나쵸먹고 일몰까지 봤네요~ 좋았습니다^^
카페가 깔끔하고 좋아요.다만 가격이 조금 비싼거 같아요 직원분들의 태도, 서비스 등등 이용하기 좋아요
당케 헤이즐넛아메 맛있어요
넓고 야경보기 좋습니다^^
공간이 넓고 뷰가 좋아요 근데 커피는.. 쏘쏘예요 ㅎㅎ
아주 좋아요 굿굿
뷰 맛집이예요! 직원분들 친절하시구... 커피도 맛있네요ㅎㅎㅎㅎ
국"
343
"맛있는 메뉴가 진짜 많아요. 아직 반밖에 못 먹어봤지만 빠짐없이 모두 훌륭했어요. 친절하게 서빙해주셔서 넘 좋았어요. 오래 기억날만한 집. 다음에 꼭 다시 가볼래요!
눈으로 먹고 입으로 먹는 곳. 직원분들도 친절하고 기억만의 메뉴들이 있어서 좋아요. 예약 필수!
너무나 좋은 곳 - 맛있고 친절하고 - 편안한 곳 - 강추합니다 - 꼭 예약하고 가세요
오픈 때부터 쭉 애정하는 곳이에요 :) 모든 메뉴가 맛있고 에피타이저랑 디저트까지 늘 완벽.. 특히 안키모 사바 너무 좋아하는데 최고에요!
별점 5점만점에 10점????????????????1. 예약 필수 제일중요함 예약안하면 못먹어요2. 모든 메뉴 다 맛있음. (어묵탕? 빼고 다 먹어봤어요 모두추천) 고등어봉초밥도 예약필수이며 식전에 주는 단호박스프는 태어나서 먹어본 스프중에 제일 맛있어요( 원래 죽,스프 안먹는사람입니다 ???????)3. 직원분들 너무 친절하고 음식설명도 잘 해주세요단점:매장이 좁아서 좌식 자리 예약못하면 아쉬워요?? 이거빼곤 없어요너무 맛있어서 12월에만 3번째 오고 있고 크리스마스날도 예약했어요 ?? 기회가 되면 식후에주시는 유자셔벗? 같은 디저트도 사먹을수있는 메뉴로 만들어주세요..??
고등어봉초밥 미리 예약해서 꼭 드세요..진짜 하나도 안비리고 존맛탱입니다ㅠㅠ 술잔도 종류가 많아서 고르는 재미도 있어요 그냥 음식이 다 맛있습니다ㅠㅠㅜㅜ
모둠회도 모둠회지만,,고등어 초밥 대존맛탱..비린맛 1도 없이 그냥 짱맛이에요????_조금 좁아서 아쉽지만 갬성 좋고 맛있어서 또갈래요~~!아 그리고 소주를 안팔아서 넘 똑땽????술값 짱 많이나옴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
안키모 돌아버렷... 근데 양이 넘 적다 그래도 맛있다
전반적으로 맛 괜찮고 안키모는 꼭 시키길 !다만 손님 응대 조금만 신경쓰시면 좋을듯합니다 매장 규모에 비해 테이블 수가 많기 때문에 처음 안내도 그렇고 응대를 잘 해주셔야 불편함이 없을 것 같아요 ..
매번 리뷰를 못 남겼을 정도로 제일 자주가는 최애 이자카야입니다 :) 어떤 메뉴를 시켜도 대만족이에요! 특히 사바는 예약해서 꼭 드셔보시고 안키모랑 부타가쿠니도 강추!"
344
"맛있는녀석들이 다녀갔네요 전 그전부터 단골인데
쭈꾸미 사이즈가 좀 작긴 했지만 부드럽고 맛있었어요 손님 엄청 많아 힘들어 보이셨지만 너무 친절하셨어요
맛있고 좋아요
오랫만에 갔는데 맛있어서 정신없이 먹었네요^^
굿
맛있어요 ~~
맛있어요
맛있어요
막국수가 맛있어요~"
345
"퀸아망 !!! 굿 !!! 커피도 맛있고 ... 먹고픈게 넘 많아서 몇번 더 가야지 ㅋ
커피도 빵도 정말! 맛있네요! 특히 빵은 정말 최상급!! 내부 인테리어도 멋스럽고, 조용하고 넓고, 커피 즐기기에 좋았어요 :)
천장이 높고 넓어서 좋아요. 빵도 정말 맛있고요!
커스타드 아몬드 크로아상 추천??????
잘 구매하고 갑니당
완전 황당하네요 절반이상이 이상태입니다. 7천원의 값어치를 떠나서 기분이 나쁘네요. 미리 전화로 상태말하고 재방문해서 새제품으로 픽업하러갔는데 식빵을 오늘 출고 안했다고 하네요. 그럼 미리 알려주든지 일부러 간사람이 완전 공짜나 바라고 간듯 한 기분이 아주 불쾌합니다. 아무리 핫플이고 맛있다고해도 절대 안갈거같아요. 다른곳보다 종이백도 3배나 받으시는것도 이해가 안갑니다. 서비스정신이라고는 일도 없는
여직원분 이쁘고 친절하고 이번엔 라자냐 먹었는데 진짜 맛있음~!!
커피와 샌드위치 모두 맛있어요
빵, 음료는 맛있음. 오픈시 walk through 안하나봄. 빵부스러기 자리에 그대로 있음. 일찍 방문했는데 어차피 안들어가려 했지만 사람 인기척 느끼더니 문 잠굼. 계산시 카드 건내주었는데 계산 후 카드를 트레이에 줌. 카드 주기싫으면 카드인식기를 밖에 내놓던가. 게스트 서비스 꽝 특히 계산원
공간이 넓고 창밖으로 보이는 단풍나무 풍경이 넘 좋아요. 콘센트 자리는 많지 않지만 집중하기 좋은 조도와 책상이었네요. 디저트로 스트로베리유자케익을 먹었는데 상콤달콤 넘 맛있었어요?? 또 오고 싶은 곳입니다"
346
"??포장하기 좋아요??내부는 살짝 지저분한 느낌 
 위생적인지는 잘 모르겠어여!??플레인 베이글 진짜 맛있어요 강추!????크림치즈는 꽤 자극적이에요! 짜고 맛도 강한 편! ??베이글 직접 구우신다고 하는데 정말 맛있네요! 플레인 추천이여! 약간 요거트처럼 깔끔하고 발효된? 향이 살짝 나는게 진짜 매력적이에요
오픈시간인 7시에 갔는데도 사람이 많아서 역시 맛집이구나 했어요. 통밀베이글에 파크림치즈 추가해서 라떼랑 같이 마셨는데 ???? 베이글은 겉은 쫀득한데 속은 부드러운 식감이었고 파치즈크림은 생각보다 조화로운 맛에 혜자스런 양이라 정말 너무너무 맛있었습니당
너무 맛있어서 일주일에 2번은 가고있어요.1.햄에그치즈 베이글에 루꼴라+아보카도 추가하면 더 신선하고 든든하게 먹을 수 있어요. (이번주는 갈때마다 아보카도 품절이라 아쉬웠어요.) 크림치즈 추가해서 바르면 더 맛있을거 같아요.2. 에브리띵베이글+허니갈릭크림치즈+루꼴라+오믈렛(+아보카도) 먹었는데 너무 맛있네요. 다음에 쎄써미 베이글도 도전해보고 싶어요.
그라브락스에 파크림치즈 맛있어용 수프도 맛있습니당 벚꽃 흩날리는거 보면서 베이글 먹는 여기가 극락입니다 ㅎㅎ
항상 맛있게 먹습니다 :)실하고 신선하고!파 크림치즈에 연어 추가또는 연어 할라피뇨 크림치즈 추천드려요~
맛있어서 종종오는데 오늘은 콥샐러드 닭가슴살이 사진에 보이는게 전부여서 놀랐어요! 이거보다는 많았던 것 같은데 7큐브가 전부에요..!! 아이엠베이글 인기가 많아지면서 예전과 달라지는건 아닐지 걱정되는데 다음엔 아쉽지 않았으면 좋겠네요!
베이글맛집이라고 유명하다고해서 방문했어요 베이글 따뜻하니 맛나고 개인적으로 크림치즈는 과한걸 시러해서 그럼 따로 요청하시면 될듯해요
매장에서 먹기는 좀 혼잡하지만 피크닉 때 좋을 것 같아요:)
휴일 브런치로 자주 오는데 요즘은 대기가 많아요~~ 맛있다는 증거겠죠ㅎㅎ 주말아침이 되면 또 생각나서 경의선숲길을 산책하고 있을거에요^^
맛이란게 개인적인 취향이긴 하지만, 한국에서 먹어본 베이글 중 TOP3 안에 들어가는 것 같아요. 빵 자체도 맛있고 크림치즈도 맛이 풍부해서 마음에 듭니다. (원픽은 플레인에 바질 어니언 바른 것 :-)) 처음 네이버로 포장 주문 해봤는데 스프가 품절이라 하셔서 너무 아쉬웠지만 나름 오랜만에 먹어서 그래도 좋았습니다 :D"
347
"한우차돌삼합 처음 먹어봤는데 진짜 맛있게 잘 먹었어요 고기질도 좋고 맛도 있고 여사장님 친절하신데 위트넘치시고 먹는법잘 알려주셔서 감사하게 잘먹었어요 한우파김치전골 이거 대박이네요 국물이 깊은맛 끝내주네요 소주안주로 너무좋았어요 속풀리는 기분?? 다음에 또 방문할게요
생등심은 육즙이 촉촉하니 너무 맛있었어요. 차돌삼합도 정말 별미였어요. 차돌삼합이라는 메뉴를 처음 먹어봤는데, 완전 신세계더라고요. 맛있게 잘 먹고 왔습니당
한우차돌삼합 먹어봤는데 역시 한우라 그런지 맛이 기가 막히네요.. 더군다나 삼합의 조합이라 술이 쭉쭉쭉 들어갑니다 퇴근하고 고된 하루 한우차돌삼합과 한잔하며 마무리 해보는 것도 좋네요
차돌이 먹고싶어서 시켰는데 한우차돌 최고네요 삼합으로 같이 먹으니깐 한층 더 맛있습니다! 소주안주로 짬뽕라면도 시켰는데 나눠먹을려고 시킨 라면을 맛있어서 저 혼자 다먹었네요??
한우차돌짬뽕라면 진짜 대박이네요, 국물도 얼큰하고 내용물도 튼실하니 진짜 취향저격이었습니다. 차돌삼합도 입에서 살살 녹네요~~ 강력추천합니다!!
생등심먹었는데 입에서 녹습니다!!!! 너무 맛있었어요 마지막 마무리는 한우차돌짬뽕라면 ㅎㅎ 한우가 들어가서 좀 느끼할 줄 알았는데 완벽한 마무리였습니다??
한우에 파김치가 들어간 전골은 처음 먹어봤는데 진짜 얼큰하고 진한 국물맛이 너무 맛있어서 언니랑 형부랑 같이 갔는데 3명이서 엄청 먹었네요 ㅎㅎ 다음엔 부모님이랑 같이 오기로 했어요!
언제나 맛있는 진대감! 오늘은 별로 배 안 고픈 거 같애.. 하고 둘이 가서 20분 만에 고기 다 순삭했다. 차돌박이에 관자도 넘 맛있고 차돌짬뽕도 매운데 맛있다.
입에서 살살녹는 한우차돌삼합 킹왕짱 맛있네요 ㅎㅎ 꼭 드세요 ㅠㅠㅠ 진짜 계속 생각나는 맛이예요!!
남자친구랑 싸우고 일단은 저녁을 먹자해서 고기먹으러 왔는데 먹고 화해했네요 ㅋㅋㅋㅋ맛잇어서 화해된거같은데 싸울때마다 여기와야하나...?기분좋내요"
348
"숲길 근처라 산책하며 들리기 좋은 위치에요!그리고 원두 선택도 다양하게 할 수 있어서 너무 좋고 커피 늦게 마시면 잘 못 자는데 늦게 마시고 싶을 때는 디카페인도 있어서 좋네요:) 저는 이번엔 린넨베이지로 라떼를 마셨는데 테카웃인데도 아트해주시구 커피도 맛있어요!자주 오고 싶은 곳이에요
경의선숲길 옆에 있어서 편안하고 여유로운 분위기를 즐길 수 있습니다 카페라테가 맛있어요 다양한 원두를 판매하는 곳이라 커피의 향과 맛의 베리에이션이 탁월합니다 원두 종류가 매우 다양하고 신선해서 포멜로빈은 저의 원픽이죠 ! 굿 !
아주 맛있고 경의선숲길 옆이라 좋아요
커피가 맛있어 자주 옵니다~!
여기 라떼 찐 꼬소해요! 테이크아웃 할인도 되서 테이크아웃 한다음 경의선 숲길 걸으면 최고!
다양한 원두를 선택할 수 있다는 점에서 좋아요 커피는 부드럽네여 핸드드립백도 팔고 원두도 팔아요
갈때마다 맛있는 커피가 있는 곳??
웨이브필터를 판매해주셨음 좋겠어요 ㅠ ㅠ
린넨베이지 한 번 먹어봤는데 포멜로블렌드가 젤 맛나요
자그마한 가게에 대여섯명 쯤 일하시던데 와우~ㅎㅎ 특히 점심엔 직장인들로 북적북적합니다."
349
"빵이 너무 맛있어요. 마음에 들었어요~~~
티라미수 크라와상 크림 너무맛있어욤! 사장님께서 메뉴설명해주셨는데 친절하시고 ,,주차공간은 적지만 근처에 공용주차장도있고 빵 너무 맛있어요~~!
분위기 너무좋아요.~~포장해와서 집에서 먹었는데빵도 맛있었어요~~주차대수가 얼마안되서 포장해서 먹었는데매장안 자리도 좀 답답해보여서 여름에 테라스에서 먹으러와야겠어요~
빵도 맛있고 날좋을때 야외앉으면 넘 좋아요
그냥 갈만해요. 디저트가 너무 달아요 ㅠㅠㅠ 2층은 너무 노출노출 콘트리트임
딸기크림 크로와상 지난번에 먹고 너무 맛있어서 그거 또 먹을까 고민했다가 캬라멜 크로와상 골랐는데……… 이게 머선일이고… 너무 맛있어요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 커피도 고소한 맛이라서 제 스탈입니당 성북동 디저트는 역시 블랑제메종 북악!!!!???? 월요일도 열어주셔서 감사해요 ㅎㅎㅎㅎ
빵이 맛있고 가격이 비싸요 인테리어 느낌있어요
크라상도 최고 커피도 최고 ~ 빵도 커피도 다 내 취향 !!! 늦게 가면 빵이 없어요 ㅠㅜ 하...
빵이랑 커피 맛있어요
보통 카페와 달리 어두운 조명을 사용합니다."
350
"예약제라서 조용하고, 건물 자체와 뷰도 멋있고, 실내도 햇살과 잘 어우러져 너무 좋았습니다. 어머니는 너무 좋으셔서 며칠 뒤에 또 다른분들과 방문하셨을 정도로 좋은 공간이었습니다.
저엉말!!! 좋았어요 실내에 식물들도 이쁘구, 뷰도 멋있구, 심겨진 갈대두 좋았구,커피도, 말차 브라우니도 맛있었어요^^찾아가기 조금 어렵지만 어머니도 좋아하셨어요! 주차가 미숙했는데 주차 안내해주신 분들도 친절하셨구 직원분들두 미남, 미녀에^^ 다들 친절하셨어요. 여유있는 날 또 찾아가고 싶어요
초록초록 계절에 가거나 눈 오는 날, 아니면 저녁에 야경 보면 이쁠거 같아요~!
예약제라 붐비지 않고 조용한 곳에서 커피 마시면서 시간 보내다 갈 수 있어서 너무 좋아요:)
예약제라 사람 많지않아 좋내요.뷰는 끝내주고, 예쁜 식물인테리어와 뷰, 맛있는 무화과 오레오케익(안달고 진짜 맛있어요),커피도 맛있고~다 너무 좋아요~
인스타로 보고 항상 감탄했었는데 실제로 와보니 사진보다 1000배는 더 예뻐요 !! 커피 하루에 세 잔은 마시는 사람인데 드립커피 진짜 너무 맛있습니다..??그리고 무화과 케이크 꼭 드세요?? 맛친놈입니다...분위기도 너무 좋아서 부모님이랑 오기에도 좋은 것 같아요! 또 올게요 ~!
100% 예약제라 프라이빗해서 코시국에 가기 딱 좋은 카페였어요! 남자친구랑 같이 와봤는데 너무 좋았어서 이번엔 가족들 데리고 왔네요?? 특히 무화과케이크 정말 너무너무 맛있어요! 매일 아침마다 케이크를 만드신다고 하셔서 엄청 신선하고 좋았어요! 또 생각날 것 같아요?? 커피 맛도 최고! 역시 믿고 방문하게 되는 오버스토리에요.
예약제인데 가격대비 그닥....
??아이스라떼 7,500 (디카페인 +500) & 시그니처 바닐라라떼 8,000 ?? 햇살이 예쁘게 들어와요! ??햇살맛집 ?? 차 없으면 가기 힘들어요."
351
"친구랑 테라스에 앉아서 빵이랑 커피 먹는데 날씨도 좋아서 그런지 기분이 넘 좋았어요,,빈손으로 가기 아쉬워서 맛나보이는거 몇개 포장해왔는데 베리베리?? 라는 빵이 담백하면서 고소 달달하니 진짜 맛있었어요???? 조만간 카페인 충전하러 방문하겠습니당??
크랜베리쿠기&성북동 크림라떼 먹었어요~????밀크 프랑스 (바게트 안에 연유크림) 굿굴????쿠키 안달아서 신기방기하네요.. 여기 빵이 다 안달아요. 달아도 다른집들이랑 다른 달달.tea랑 먹어도 맛있을거같아요.여기 녹색의자 이쁘구요 ㅋ고즈넉하고 여유있어요.재방문 ??유기농 밀가루,당일 판매라는데 빵에 쓸데없는 기름기 없어서 좋아요~담백하고 안달고 건강한 느낌!좋은재료만 쓰니까 맛있는거였어요.AOP버터 찾아보니 엄격한 프랑스에서 인증하는 깨끗하고 신선한 버터라고 하네요.. 까다롭고 어쩌구... 암튼 올때마다 만족해요!
바게트????유기농밀가루라서 더 안심요:) 오랜지히비스커스에이드????jmt세스코 관리매장이니까 안심요 ㅋ분다버그 종류별로 있어요~ 진저비어는 아빠가 좋아하시네요~ 면옥집 밥먹고 두번째 방문인데 아주 만족하고 갑니당바게트 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ쫄깃 담백????강추빵집
워낙 유명해서~ 빵은 여전히 맛있구요~ 시그니처 빵은 꼭 드셔보세요~ 커피 맛있습니다. 주말에 사람 너무 많아서 평일에 가야 더 좋을듯해요~ 전부 맛있고 분위기도 좋아요. 야외 자리가 있어서 날이 좀 따뜻해지면 나가서 먹기 좋을듯해요
얼마전에도 다녀왔는데 또 생각나서 갔네요…여기 빵은 정말 속이 편안해요… 그리고 슈크림이나 케이크 같이 유크림이ㅡ들어간 빵종류가 정말 맛있어요!!! 크림이 달지 않으면서도 완전 고급집니다..!!! 왜 명장이라고 하는지 알거 같아요! 크림종류 드셔보심 고급진 크림의 부드럼움과 달지않으면서도 맛난 느낌 느끼실거예요…. 흠…. 또 가야겠어요!!! 인테리어도 좋고 뷰도 좋고 발렛도 편하고…!! 무엇보다도 속 편하고 부대끼지 않은 이런 빵은 정말 추천이예요!!! 고급밀가루 등등 재료를 좋은거 쓴다 하던데 정말 그런거 같아요~~
신세계백화점 팝업에서 먹고 일부러 찾아왔음!식사대용으로 소금빵이랑 소세지빵 먹었어요!소금빵 짱 맛나요 ???? 할머니가 여기빵 소화 잘된다는데 여기 유기농만 사용하네요 그림이 기생충 작가 그림이라고 설명해주셔서 사진찍었음!주차도 편하고 자리도 느낌있고...신선한 빵이랑 커피때메 기분 좋은 월요일 맞이했어요특별히 시그니처가 맛있긴해요 ! 몽블랑!!!암튼 기분이 좋아서 많이 남겨요 ㅋㅋ
현대 아울렛에서 먹고 본점으로 와봤어요몽블랑, 커스터드크로와상, 티라미수 크로와상 꼭 드셔보세요 ㅎ할머니가 소화잘된다하는데 모든재료가 유기농! ㅋ설탕까지 유기농이라 써있어요 jmt그리고 할머니가 계단에서 ""다리운동해 좋타""하셨어요 ㅋ 먹었으니 운동이라 생각합시다.
오렌지 히비스커스에이드 jmt.고급져요! 아이들음료로 추천해서 카페인 없는걸로 먹였어요! 커스터드 크로와상 커스터드 꼭 드셔보세요!유기농이라 맛이 진짜 고급지긴하네요. 계단 운동됨
커피는 쏘쏘지만 비용추가하면 리필이 되서 좋아요ㅎㅎ산위에 위치해 있어서 대중교통으로는 방문하기 힘들것 같아요! 대표메뉴인 연탄빵은 딱 초코로 먹고싶었는데 다 떨어져서 모카로 먹었는데 빵은 맛있었어요:)
근처에 볼 일이 있을 때면 찾는 빵집입니다.매장도 크고 인기 있는 곳입니다. 그렇다 보니 빵이 금방 다 팔릴 수 있고 찾는 빵 혹은 인기 있는 빵이 없을 수 있습니다. ??하지만 전체적으로 빵들이 다 맛있는 편이고 주차가 편해서 좋습니다. 발레파킹 가능 비용(2000원) ??바로 옆 면옥 집에서 식사하고 커피 한잔하러 오기도편한 곳입니다. ??매장도 넓은 편이라 좌석이 모자라지 않아 편하고 좋습니다.??"
352
"저녁9시반 넘는시간이라 모듬수육은 품절그냥 수육과 해장국 소맥에 촵촵해장국은 자극적이지 않고 슴슴하며 허한 속을 달래줌수육 질기지않고 부드럽고 무생채와 먹으니 더 맛있음 첫방문인데 대만족성공
지금 성시경씨 유투브 때문인지 사람이 너무너무 많습니다!! 저녁시간에 가면 수육은 없다고 봐야하구요!! 해장국 맛있아요 ㅎㅎ 자극적이지 않고 완전 깔끔한 맛!
세종에서 먹으러 올라왔습니다. 해장국 넘 맛있고 모듬수육도 냄새도 전혀 없고 넘 맛났어요!! 소주가 술술 들어가는 안주입니다. 아침에 왔다가 재료소진으로 끝나서 저녁에 다시 갔어요 ㅎㅎ 수육 진짜 인생수육 이에요
몇년전에 매장 옮기시고 노포의 느낌은 많이 사라졌지만 맛은 한결같은 느낌입니다. 밥에다가 모듬 수육 올려먹으면 밥 두공기는 뚝딱이에요! 흔하게 말하는 해장하러 갔다가 술 더마시고 오는 딱 고런 느낌의 맛집입니다. 대신 가격대가 쪼금 있어요. 그래도 찾아갈만한 맛집으로 인정합니다!
날갯짓을 하던 나비의 움직임으로 깊고 맑은 호수의 잔잔한 파동을 일으키는 맛이었습니다
모둠수육 해장국 소2맥1 맛있어요!!!!????????
한 달에 한 번은 해장하러 꼭 갑니다. 이사하고 찾는 사람들이 더 많아졌네요. 예전에는 방바닥에 앉아서 해장국이랑 수육을 즐겼는데 말이죠. 해장국 맛은 예전보다 깊은 맛은 좀 떨어진 거 같지만 그래도 내 마음속 해장국 3위 안에 있습니다. 수육은 세 번 가면 2번 정도 모듬이 항상 없네요. 아쉬운 대로 소고기 수육을 주문합니다. 소고기 수육도 예전에 비해서는 부드럽진 않지만 맛있습니다.
깔끔하고 냄새도 안나고 엄청 맛있어요. 또 먹고 싶어요
음식이 깔끔하고 맛있어요. 시원한 국물 최고
국밥맛있었어요!! 이번엔 육회비빔밥 시켜먹었는데 괜찮았습니당! 가격은 좀 나가네요 ㅠ"
353
"맵찔이지만 포기가 안되게 맛있음..??눈물 콧물 다 짜내며 맛나게 먹고 왔네요????볶음밥두 꼬들꼬들 너무 맛나구..된찌두 주니 너무 좋아요~^__^ 맵찔이 분들에게 팁나갑니다~Tip. 매운분들은 당근 좀 넣어서 같이 볶아서 드셔보세요~당근익으면..진심..꿀맛임..몰랐던분들은 나한테 고마워해야함 ㅋ
포장해와서 먹었는데, 진짜 맵긴한데 맛있네요. 줄서는 맛집 인정! 국물이 많아서 야채 면사리 팍팍 넣어먹고 밥까지 볶아 먹을 수 있어 좋더라구요~ 매우면 양배추 샐러드와 함께, 데친 콩나물과 함께 먹는거 추천!
매콤하니 술이 술술양도 많고 맛있어요!!!! 대기많은곳은 이유가 있겠죠포장하면 양 더 많으니 포장해가세요
여기는 용두동의 축복입니다. 쭈꾸미는 이 집을 빼곤 논할수가 없어요
양도 많고 맛있어요 천사채랑 싸먹는게 별미예요
20년단골 매번 천원씩 인상되더니 이번엔 2천원인상됐네요. 워낙 물가가 올랐으니 이해합니다. 근데 브레이크타임 2시30-5시라고 네이버에 올려놓구 1시30 마지막주문이라함.... 좀헷갈립니다. 맛은 여전히 ??
예전에는 맛있게 먹었는데 나이드니 속이 쓰려짐 그치만 천사채무침이랑 궁합은 진짜 인정함 대기가 길어서 좀 힘듦 그래도 가끔 생각남!!!
포장도 했어요 집정순도 아주나이스
포장하면 반찬이 없지만 양이 많아요!
탱탱한 쭈꾸미 맛있습니다"
354
"얼마 만에 와본 건지 기억도 안 나네요. 여전히 맛있고 좋은 장소에요 이곳은
목살이 진짜 맛있어요??
판ㄱㅛ점 갔다가 괜찮아서 와본건데 좀 실망스러웠어요. 고기를 대충 구워주시는 느낌인데 두꺼워서 속까지 덜 익을순 있어도 겉면에 빨갛게 안익은걸 접시에 올려주는건 좀 아니였다고 생각합니다. 고기 구워줄때 신경 좀 써주세요. 위 글은 공익적 목적에서 작성되었음을 밝힙니다.
맛있습니다. 그런데 직원분이 누구냐에 따라 친절도가 다릅니다. 가장 어려보이시는 남자분은 늘 친절하신데 식사 중에 불편함을 느끼게 하는 직원분이 계세요 ex-고기구워주고나서 집게를 툭하고 던지듯두신다던가 고기를 구워주시는게아니고 귀찮은일 치워버리는듯 귀찮아하는 모습을 숨기지 않으시네요 인상깊어서 절로 명찰에 눈길이가서 직급봐두었는데 그 분이 계산하시면 직접말씀드리고싶었네요. 불편함을 이길만큼 맛있습니다. 다만 이 부분은 개선해주세요
너무 맛있게 잘먹었습니다. 직원분들 직접 구워주시고 친절하게 해주셔서 좋았어요~
언제가나 배신하지 않는 삼겹살,목살 맛집자주찾는 고기집중 최고인거같아요~~테이블이 다찬상태에서도 직원분들 하나하나 모지라는 음식채워주셔 감사해요~특히 안경쓴 여자직원분~ 감사해요~다음에 재방문의사 있어요~~
신설동 육전식당 3호점항상 육전식당 본점 다니다 주차땜에 3호점 왔어요.오늘도 맛있게 먹었어요. 간만에 왔더니 메뉴가 늘었네요. ^^
웨이팅시간 피해서 갔는데...ㄷㄷ올해 먹은 고기 중에 제일 품격있는 맛ㅠㅠ직원분 스킬이 예사롭지 않아서따로 굽는 교육 받는지 물었는데 진짜 받더라구요...?? 넘 유쾌하게 맛있게 구워주신 지영? 직원분 짱짱걸~ 감사해용? 담에 또 올게요~ㅎㅎ
음식은 맛있었지만 오늘부로 여기는 다시 안갑니다.사람 말이 아 다르고 어 다른데 같은 말이라도너무 불쾌했어요이 추운날 밖에서 기다리게 하는 것도 그렇고처음 주문과 다르게 고기가 잘못나왔고 재주문 후 한참 기다렸어요너무 시끄럽고 정신 없어서 여긴 다시 안갑니다.
고기맛집????"
355
"마파두부 먹으러 가는 맛집이에요~만두도 맛있는데 마파두부가??????예전보다 가격이 좀 올랐지만 맛은 역시나에요????????마파두부는 예전보다 마라 매운 맛이 덜해서 저는 좀더 맛있게 느꼈어요ㅎㅎㅎㅎ전엔 정말 혀가 마비되는 것 같아서 많이 못먹었었거든요??????맛있게 잘 먹고 갑니당~담에 또올게요~
항상 만두랑 마파두부덮밥을 먹어요 ㅎㅎ건너편에 매장이 하나더 있는데 거기선 1인용 훠궈도 만들어먹을 수있어요 ㅎㅎ 진짜 맛있구 6개월간 5번 방문 했었고.. 너무 맛있어서 남겨야겠다 싶어서 리뷰 남깁니다 ㅎㅎ차는 안쪽 골목에 유료 주차장 있어요 ㅎㅎ참고로 마라 하드코어 맛을 사랑하는 사람입니다?? 그 입맛 만족 시켜줄 정도로 넘 맛있어요
진짜 중국에서 먹던 마파두부맛이다! 찐 현지의 맛. 한국에서 이런맛 먹어볼줄은 몰랐다. 진짜 맛있다. 혀가 얼얼하지만 진짜맛있다. 한그릇은 다못먹었는데, 담엔 둘이와서 만두한그릇 마파두부 한그릇 시켜 나눠먹을 예정이다.
두번째 방문이고 여름에 마파두부밥 먹었는데 너무 매워서 땀이 줄줄 ㅜㅠ(전 맵찔이) 근데 겨울엔 날씨가 춥고 그래서 그런지 먼가 적당이 매콤해서 잘 먹었고 만두랑 같이 곁들이니 너무너무 맛있엇어요 마파에 빠진 만두 강추 ㅎ
고기만두는 평범했어요 마파두부는 와... 이게 진짜 마파두부구나 싶은 맛이었습니다 마유맛도 많이 나고 적당히 매워서 맛있게 잘 먹었어요!!
마파두부밥과 새우군만두 완전 중국 본토 찐 맛집~♡
만둣국,군만두,가지튀김 맛있어요! 마파두부는 소스맛이 특이함..내 취향은 아닌걸로~
여자사장님인지 직원인지 엄청 불친절함 음식이라도 맛있으면 몰라 ㅎ 마파두부 기대했는데 기대이하..마파두부좋아해서 찾아오시는분들은 차알 마파두부 드세요 여기랑 비슷한데 훨씬 맛있음 진심 ㅡㅡ 김치도 중국산에 먹다가 남기고 나왔습니다...
마라맛나는 마파두부와 겉바속촉만두 예술~
마파두부 맛집! 마라 맛이 강해서 얼얼하게 맛있어요. 군만두로 얼얼함 잡아가면서 먹으면 꿀맛"
356
"멘보샤는 명불허전이었고 동파육도 (여러개 먹으니 좀 느끼했지만) 괜찮았습니다. 다만 탕수육은 일부러 튀김옷을 딱딱하게 만든건가 싶을 정도로 저희 취향엔 별로였어요. 식사로 주문한 짬뽕, 짜장은 평균 이상으로 깔끔한 맛이었습니다.
멘보샤가 특히 맛있고 전반적으로 간이 과하지 않아 좋았습니다. 비쌀 줄 알았는데 가성비도 좋아서 의외였어요.
직원분들도 친절하시고 음식도 깔끔해요! 다만 팔보채에서 머리카락이 나와서 당황했는데 다시 새롭게 만들어주셨고 멘보샤가 제일 맛있었습니다~
멘보샤는 명성대로 맛있었어요! 팔보채, 삼선누룽지, 짬뽕도 간은 슴슴하지만 해물이 신선해서 맛있게 먹었습니다~ 역시 신선한 재료로 만든 음식이 최고!
멘보샤랑 어향동구 다 맛있어요 코스요리도 먹었는데 정말 맛있었고 요리를 조금씩 맛볼 수 있어서 좋았어요
17년인가 와보고 두 번째 방문. 여러 요리시켜서 먹었지만, 목란 대표 메뉴인 동파육, 멘보샤 중 갠적으로 멘보샤가 좋았습니다.  좋은 일 많이 하시니까 조금이나마 도움이 되면 좋겠지요. 맛있게 잘 먹었습니다.
음식 맛있어요 예약하고 갈만해요
시킨 음식 전부 다 맛있어요 특히 멘보샤가 새우 탱글탱글하고 식감 최고! 맥주는 시원했으면 더 좋았을거 같아요
동파육 중, 멘보샤 소, 탕수육, 짜장, 짬뽕, 천진고량주 먹었어요. 어르신과 식사하기도 좋네요. 모든음식이 맛있었어요
시그니처 메뉴 먹었는데 멘보샤는 새우살이가득해서 맛있었어요. 동파육은 제입맛엔 조금 느끼해서 짬뽕으로 입맛을 잡고 싶었는데밀키트로 판매한 것이 오히려 불맛도 더나고진한 맛이랄까 내용물은 신선하고 해산물이 가득해서 좋긴했어요."
357
"크로플 크고 달달하니 맛있어요. 분위기도 좋습니다.
날씨가 좋을때 다시오고 싶어요
부모님과 함께 방문했는데, 커피도 맛있고 연희동이다 다 내려보여서 분위기도 좋아요?? 그리고 아버지가 시럽없이는 커피 잘 못드시는데, 직접 설탕물 만들어서 주셨어요. 너무 친절하고 좋았어요??재방문 할게요??
추워서 밖에서는 못먹었지만 뷰가 좋고, 인테리어도 좋아요 ! 재방문 의사는 있지만 크로플은 다신 안먹을맛..
따뜻해지면 다시오고싶어요. 뷰가좋아요. 크로플은 조금많이달아요!
커피 맛있네요! 시즌 디저트도 초코 별로 안좋아하지만 귀여워서 시켜봤는데 재료들의 조화가 좋았어요.
샌드위치랑 커피너무맛있어요!!!!:)
맑은하늘 이야기 하기 좋은곳
맛있어용
뷰맛집"
358
"갑자기 에그베네딕트가 먹고 싶어 찾던 중 우연히 찾아오게 되었어요. 사장님 정말 x 100 친절하시고, 호주식 브런치 진짜 맛있었네요!! 인테리어도 순간 호주 카페에 와있는줄… 재방문 무조건 합니다 !! ??????????
수 많은 브런치 집들을 방문 해보고 해외에서도 맛집으로 소문난 집들을 방문하여여러 음식들을 접한 경함이 많은데 정말 국내로만 놓고 봤을때 어디에 내놔도 맛은 물론이고 비주얼 다 너무 훌륭하고 재방문률 1000% 만족도가 오랜만에 있었던 맛집 중 맛집이란 생각이 들었습니다. 양도 너무 많고 두 사람이서 이 가격에 이 정도의 음식 어디에서 본적도 느낄 수 없을 만큼 너무 훌륭한 집이에요:)
직원분 세상 친절하시고~4월 5일 식목일 이후로 메뉴리뉴얼되서새로운 맛볼수 있어서 좋았습니다 ㅎㅎ새로운 맛이지만 계속 먹게되는 맛있는 맛??친구 연인 가족들끼리 와도 너무너무 좋은 쿳사????
진짜 친절하시구 음식 맛있어요 여기서 브런치 먹을 수 있어서 행복했음? 예약 못 해서 혹시나 하는 마음에 그냥 가봤는데 빈자리 나면 좌석 안내 도와주십니다. 덧붙여, 후무스 처돌이인데 대중적인 입맛을 고려하셨는지 향신료가 많이 빠져서 제 개인적인 입맛에는 그냥 콩 갈은 거랑 별 다를 게 업..ㅅ...
너무 맛있게 깔끔하게 먹었어요~ 단골이 될거 같아요. 공부에 지쳐있던 아이 데리고 갔는데 맛있게 먹고 기분 전환하고 왔어요~~~
오늘 아침, 가족들과의 브런치로 주문했습니다.아이가 있어서 주문 전에 라구소스가 매운지 전화 문의 드렸는데 친절한 설명에 너무 감사했답니다~개인적인 취향이지만 산미가 없는 커피라서 제 입에는 너무 좋았고요, 브런치 메뉴도 온 가족이 너무 맛있게 잘 먹었습니다! ^^
진짜 .. 인생 브런치집.. 너무 좋아요 진짜 너무 너무요 저만 알고 싶어요 ㅠㅠ 쿳사베네딕트, 뇨끼 너무 사랑해요 사장님 너무 친절하세융.. 뷰맛집..너무너무 굿!
저 여기 리뷰남기려고 처음으로 영수증 리뷰해봐요 ㅋㅋㅋ진짜 너어어어어무 친절하셔서 리뷰를 안드릴 수가 없어요 포장주문했는데 매장에서 먹었다면 이쁘게 데코된 그 상태로 기분 좋게 먹을 수 있을텐데 포장이라 눌려서 어쩌냐며 안타까워하시는데 그런 배려로 충분히 기분 좋았습니다 음식도 넘 맛있었어요 양도 많아서 진짜 배불렀습니다 심지어 주차도 가능해요!! 재방문 의사 200%에요 우리집 꼬마 아가씨도 좋아할 것 같아 다음엔 따님 모시고 가보려구요 ㅋㅋ맛도 있는데 넘 친절하셔서 아침부터 넘 기분 좋았어요 감사해요??
매장 입구에서부터 맛있는 냄새 폴폴수프는 시즌아웃이라 하셔서 못 먹어서 아쉬웠어요연희동 갈 일이 별로 없는 동쪽 동네 사람이라 간만에 좋은 곳에서 친구와 맛있는 한 끼 했네요 :) 달라질 메뉴도 기대됩니다
너무 맛있어요….재방문의사 1000000%입니당베네딕트가 수란이 진짜 최고네용소스류도 다 너무 맛있고 ㅜ ㅜ로제 뇨끼 또먹고싶네요"
359
"음식 종류가 엄청 많아서 좋고 음식도 맛있어요!저희가 너무 빠르게 먹고 일어나서 사장님이 서비스 드려야하는데 벌써 가시냐고 아쉬워 하셨어요,,하하평일이여도 사람 많으니까 꼭 예약하고 가는걸 추천드리고후토마끼는 여태 먹어본 후토마끼중 가장 크고 부드러웠어요!! 파스타도 어느순간 순삭했고,,, 2인 숙성회는 남자친구랑 이건 뭘까 하면서 도란도란 잘 먹었습니다!다음에 또 방문할게요!!
평소 이자카야를 좋아해서 맛집이라는 여기저기 찾아다니는데 검색중 평이 좋아 찾게 되었습니다.역시나 직원분들도 친절 하시고 음식맛도 최고였고안주발좀 세워봤습니다. 안주떨어지면 술이남아 안주시키고 안주가 남으면 술시키고 이래서 마니마니 먹고왔어요~~^^서비스도 팍팍주시고 강넘어 먼곳까지 다녀온 보람이 있었어요~~
해산물토마토스튜치킨가라아게단새우우니스끼야끼ㅡ 고기가 너무 퍽퍽했어요 ㅠ모찌리도후나머지는 다 맛있었습니다.
왜 유명한지 단번에 이해가되는곳!! 예약없이 방문하면 웨이팅도 각오해야해요ㅠㅠ그럼에도 재방문의사 100000000% ㅋㅋ 진짜 맛있게 즐겁게 먹고왔습니다~ 광어숙성정도 최고였어요!!
메뉴 정말 다양하고 앞에서 손질하는거 볼 수 있어서 좋아요 ㅎㅎㅎ 음식도 엄청 맛있고 친절하세요!!
역시 하루!!!!!!! 믿고 먹는 하루!!!!!!이번엔 신메뉴 위주로 먹어봤는데 너무 맛있지 뭐예여???ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사진 보니까 또 가고 싶어요ㅠㅠ 너무너무너무너무 잘먹었습니당??
액자 미니룸으로 4인 예약하고, 4인 모듬회와 명란크림파스타 시켰습니다.처음에 회사 양이 적어서,,,응??? 이랬는데,,, 이유가 있더라구요...정말 다양한 종류고요.. 하나하나 너무 맛있어써,,, 여기는 분위기와 음식의 맛으로 먹는 곳이구나했습니다.집에서 1분 거린데,, 평소에 아예 못갔거든요 사람이 너무~~~ 많아서,,,이유가 있었던거였어요 ,, 왜 맨날 사람이 많은지....서비스로 준 계란말이도 진심 맛있었습니다.회에서 비린내 진짜 1도 안납니다. 식감도 좋고 진짜 최고의 음식점이었습니다.
언제나 변함 없는 맛????친절하고 맛있는 음식 가득 찐 맛집????맛있게 잘 먹었습니다
첫 방문인데 다 너무 맛있어요 진짜로.. 아니 서비스로 주신 계란말이는 또 왤케맛있는거죠;; 다음에 방문하면 꼭 시켜먹을고에용 기대 안했던 양갈비도 진짜 맛있게 잘먹었어요
진짜 기존 리뷰처럼 너무맛있어서 저렇게나 많이 시켜먹었네요;;; 버릴메뉴 하나없이 다 맛있었습니다! :) 아쉬운점이 있다면 창가 미니룸은 진짜 입구 바로앞이라 커튼을 치지 말아달라고하셔서 열어놨더니 너무 시끄럽고 추웠습니다ㅜㅜ 그것 빼면 다 좋았어요! 또 갈거에요~ 후후"
360
"커피 다 맛도리?? 분위기도 좋고 ㄹㅇ 진또배기??
맛있어서 원두까지 추가로 구입해갔습니다??
커피 맛 좋아요. 직접 로스팅 해주시는 커피????
은은한 음악과 어두운 분위기! 대화나누기넘나좋음
처음 와봤는데 동네에서 제일 맛있는 것 같아요.
매장넓직하고 분위기 있어 좋아요
아인슈페너 맛있어요
아인슈패너 너무 맛있습니다
분위기도 좋고 코코아 진해서 진짜 맛있어요!"
361
"금요일 점심 먹을것이 다양한 쿠우쿠우상봉점에 다녀왔다!!역시 음식도 푸짐하게 많고 다 엄청 맛있었다 진짜 가성비갑인듯ㅎㅎㅎ특히 내가 조아하는 대게다리튀김도 짱 많앗다 너무 신나서 먼저 손이갔다능거ㅎㅎ따뜻하고 대게살이 부드럽고 진짜 맛있었다~~!상봉점은 매장도 넓고 사람들이 진짜 많은것같다 매번 갈때마다 느끼는거다 평일 점심때 자주가는데 항상 사람들이 많던데 주말에는 어마어마할듯싶다~~거진 웨이팅이던데 그럴만하다 맛있는음식은 어쩔땐 순삭이어서 오래기다릴때도 있다 그런데 손님이 워낙많아서 솔직히 이해는된다 방금전에 직원분들이 음식 채운걸 봤는데 피자코너 갔다오니 그 음식이 그냥 사라져버렸다~~~인기많은곳은 어쩔수없는것같다 인정이된다ㅎㅎ그러니까 기다리면서 먹는거고!!주말마다 가족들과 오게되는거같당ㅎㅎ맛잇다!
평일2시쯤방문.대기없이 바로 좌석배정받고 식사.음식들이 군데군데 안채워진게 보이는데 그건 직원에게 애기하면 대부분 바로 채워주지만 말하기전에 체크해서채워주면 좋을듯.음식다양하고 직원분도 친절하고 맛도 좋아서 가끔가는곳이라 좋아하는곳이라 잘됐으면 좋겠네요.맛있게잘먹고왔습니다.
자리도 넓고 종류도 엄청 많아요 물품보관함도 있고 서비스가 좋아요 자주 찾아갈거 같아요 초밥을 하나씩만 담았는데도 여러가지 초밥이 담기더라구요 모임으로 할수있는 공간도 따로 마련되있어서모임으로도 좋을거 같아요!!
이거 쓰려고 영수증도 받았습니다. 스시, 롤, 군함말이 코너 전멸이더군요 (일요일 저녁 기준) 요리사분들은 열심히 만드셨는데, 애초에 능력치 이상의 손님을 받은 업장 잘못인것 같아요. 이정도면 인력을 늘리셔야 할것 같아요~ 어떻게 생겼는지 보지도 못하고 끝난 음식이 몇가진지 모릅니다. 몇개 맛본 초밥들은 맛있긴했는데.... 뷔페가 아니라 초밥 서바이벌 하고 가는 기분이네요ㅠ 아쉽습니다 그래도 스시 맛있습니다
활어초밥은 많이 있는데 나머지 롤,초밥은 구경도 못했네여^^이럴려고 그시간에 갔나 싶을정도네요.줄서서 먹을라고 기다리니 다 텅텅 빈것이 최악이군요 저녁 6시에 빈칸이 저리 많으면 어쩐란건지..
종류도 많고 맛있어요
상봉 쿠우쿠우가 종류 제일많음??
초밥먹으러가는 유일한곳이네요.캐셔 자매 여직원분 항상친절해요.홀서빙 알바분들은 갈때마다 다른분이여서 그냥저냥.초밥만드시는분들은 거의 무표정.친절은 바라지마세요.보통.아마도 힘드셔서 그러시겠죠?특히 누들.피자쪽 파트 힘드셔서 그런가 항상표정이어두운데 힘내셨으면 좋겠네요.음식 맛있고 종류도 내가 좋아하는게 많아서 좋아요.부탁할거는 위생장갑안끼시고 도구 사용하는 말귀못알아듣는 손님이 간혹 보이는데 직원분들이 수시 체크해서 착용부탁드릴께요.번창하시고 새해 복많이 받으세요
초밥??육회??털러옴??
쿠우쿠우 지점중에 종류도 많고 먹을거리도 많은거 같아요 ?? 초밥으로 푸드파이터처럼 먹고싶은날 상봉 쿠우쿠우로!!!!"
362
"가성비 맛집입니다. 반찬들과 겻들인 메뉴들도 맛있어요
사람이 정말 많아요고기나오는데 시간이 오래걸려요근데 회전률은 빠른편 같아요5시쯤에 가야 대기 없어요가성비 정말 최고인 듯 해요 !
가성비 굳굳. 넘 바쁘신지 일하시는 분들이 불친절함이 아쉬워요... 사장님 친절하시고 음식 다 맛있습니다!!!! 주말에 가시려면 3시정도 일찍가시는걸 추천드려요.
오랜만에 방문했는데 맛있어요 갈매기살 ㅋㅋ 막창은 첨시켜봤는데 막창도 맛있네요~~ 저 냉면은 술취해서 시킨거라 기억이안나요 ㅋㅋ 사진은없지만 된찌는 짜글이해서먹으니까 맛있었어요
바쁜 와중에도 직원분들 넘 친절하셨어요 ㅎㅎㅎ 맛도 있고 가성비도 좋아서 자쥬 방문할거같네요
정말 저만 알고싶은 맛집이에요 가격이 전체적으로 너무 저렴해서 부담없고 초벌되어 나와 금방 먹을수있고 이런 분위기 너무 좋아요!
언제나 맛있어요!??
맛있는데 친절하지도 않고 매번 갈때마다 주문실수 하지 않는 날이 없네요 진짜;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매번 뭐 하나 빠트리거나 주문 안들어가고 일하시는 분들도 많은데 왜 케어가 안되는지 노이해;;가시는 분들도 주문하고 주문확인 꼭하세요
돼지갈비 맛있어요 3인분이 기본입니다. 오후 여섯시부터 겁나 사람 많아요
맛은 좋은데, 대기가 엄청 긴데 테이블에 앉아도 음식을 많이 기다려야해서 그거 빼고는 좋아요"
363
"평소에 주문하던 안창살 스테이크 세트와 에이드대신 새로 나온 에그베네딕트와 카페라떼를 시켜봤어요. 어글리스토브의 샐러드와 파스타는 워낙 맛이 좋아서 집에서 배달로도 자주 먹는데 브런치 메뉴도 너무 맛있네요. 한가한 오전 시간에 와서 따뜻한 커피와 함께 아점 즐기면 좋을 것 같아요. 항상 친절한 직원분들도 감사합니다.
파스타 피자 스테이크 모두 맛있어서 자주 방문합니다.
특별한날 맛있게 먹고왔습니다.
잠봉뵈르, 감바스 알 아히요, 홍합 매운 토마토 파스타, 비프 필라프를 3인이 먹었다. 양은 적절했고, 음식은 전반적으로 맛있었다. 빵과 재료가 신선했다. 직원들도 모두 친절해 다시 찾을 것 같다.
항상 갈때마다 만족스러운 상봉점 ??
직원들이 넘 친절하네요 ???? 파스타 생각나면 꼭 어글리스토브 와야겠어요~^^
제 입맛엔 맞지 않고 비쌉니다.
가성비 좋아요 맛있어용
잠봉뵈르, 필라프, 파스타 등등 다양한 요리를 맛볼 수 있다. 직원들도 친절하고, 매장도 쾌적하다.
감바스 맛있어요옹~ 감자튀김도 생각보다 양이 낭낭해요!"
364
"최고네요~ 너무 맛나게 잘먹고 왔네요~
오마카세 전복 회 다 맛있었어요
회도 신선하고 다른 음식들도 아주 맛있어요!
또 오고싶어요 너무 잘 먹고갑니다 ㅠㅠㅎㅎ
인스타느낌은 아님
최고
굿
회양이 넘 작아요 가성비 넘 떨어져요 가격대비에 스끼도 넘 안나오구요
포장 꼼꼼히 해주셔서 잘 먹었씀돠~~^^
좋아요"
365
"야채곱창이 맛나요! 막창은 후추맛이 너무 많이 났어요!! 옛날엔 엄청 양이 많았었는데 요새는 조금 줄어든듯..? 그래듀 맛나유??
오랜만에 먹어도 맛있어요! 치즈 곱창은 처음먹어봤는데 저는 그냥 그냥 곱창이 더 맛있는거 같아서 다음엔 원래 먹던 그냥 곱창으로 계속 먹으려구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 데리야끼막창도 짜지않고 맛있었어요!
오래전부터 계속 사다먹곤 했는데 양이 현저히 줄어들었네요. 엄청 적어요다대기 역시 예전에는 그냥 한개씩 더 담아주시곤 했는데 이제는 500원씩 돈을 받네요..그러면 예전만큼 다대기를 담아주시던가 예전에 담아주신거 반만 담아주시네요ㅡㅡ 그래놓고 더달라고 하면 무조건 오백원 달라하니 ㅡㅡ다른곳 갈듯요 이제…
주민 친구가 추천해준 식당이었는데, 안양이나 신림의 곱창볶음과 또 다른 맛이더라고요,이곳도 최고최고!!평일 늦은 저녁이었는데도 사람도 많고, 배달 주문도 많고. ^^맛있게 잘 먹고 왔습니다! :)
야채곱창 너무 맛나요 냄새안나고 부드러워요
당면이 일반 당면보다는 살짝 두꺼워서 그런건지 당면 양이 다른 재료에 비해 유독 많아 보였어요.. 이 점을 제외하고는 나쁘지 않게 맛있게 먹었습니다~
치즈곱창 맛있다!! 양 줄긴 했는데 맛있음
맛있어요! 양도 푸짐
곱창은 울타리가 최고 맛나요 ㅎㅎ
양도 많고 맛도 좋아요"
366
"삼겹살에 김치찌개 시키면 완전 짱이에요. 고기도 좋고 김찌도 맛있습니다. 신선하고 깔끔한 맛! 식사시간 대엔 줄서서 먹는듯~ 지나가다 우연히 앞에 사람들 몰린거 보고 찾아갔는데 배부르게 잘 먹고 왔어요. 야채 많이 주고 반찬 푸짐, 맛있음.
김치가 정말 맛있어요~~ 삼겹살도 냄새안나고 친절해요^^ 정말 짱 추천입니다
김치찌개 먹고싶어서 오랜만에 갔는데 그대로네요. 국물이 깔끔해요
너무 맛있게 먹었어요!!
가격이 너무해~
그냥 그래요 수요미식회 나올정도는 아님..
아주맛이있어요 중화동맛집
유명한 김치찌개 맛집이어서 포장하러왔어요
김치찌개 맛있어요
최고!!"
367
"가성비 좋아요 ??
가격저렴 하고 너무 맛있어요 친절하시고요~오래장사해주세요
삼겹살은 동네에서 제일 맛있어요. 직접 구워줘서 아이랑 가기 좋아요
친절하고 음식이 맛나요
항동에서 질 좋은 고기를 저렴한 가격에 맛볼 수 있어요. 삼겹살과 특수부위모듬에 파김치와 버섯모듬 추가한 사진입니다. 저녁시간에는 대기줄이 있어서 미리 예약하고 가시면 좋을 것 같아요.
생각보다 맛있었어요!
항동 맛집이예요
깔끔하고 맛있어요
이집 참 좋아요"
368
"문래동에서 최고인 스시마트! 오전에도 손님들 많았는데 정말 맛있어요! 곧 스시 싸가지고 소풍 가려구요 ㅎㅎ 또 갈게요! 둘이서 다 먹었지요 ㅎㅎ
안양에서 1시간 반 넘게(왕복 3시간) 걸려서 갔는데 정말 정말 맛있네요 안양에 진출하실 생각 없으세요????? 안양이 그래도 월세가 싼데... 댕리단길도 있고 동안구도 있도 명학역쪽에도 오피스텔 상가가 많아요!!!! ... ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠ 정말 맛나네요
사실 집에선먼데 집에손님올때 자주애용해요
날 좋은날 한강에서 실한 초밥 먹으니 더더 맛나네용 :)
저녁6쯤 오마카세초밥 물회로 먹으려고 회덮밥과육수이렇게 샀는데오마카세초밥은 산 시간이 늦어서 만든시간이 조금 지났음에도 맛있었습니다원래계획은 초밥과 사시미를 사는거였는데사시미가 없어 물회로 먹으려한 회덮밥 회가 그렇게 비릴줄은 몰랐네요야채랑 먹으면 약간비리다 인데회만 따로먹고 자세히보니 갈변도 조금 되어있었습니다회덮밥회는 연어랑 다른거 섞였던데연어는 괜찮았습니다워낙 인기많은곳이라 그냥 집어온 제탓이긴 하지만 초밥만큼 사이드도 관리해주세요초밥먹고 기분좋았다가 물회먹다가 기분 다 잡쳤습니다 실수로 먹은 이후 몇년만에 갈변 된 생선 또 먹어보네요
갓성비에 존맛이기까지....친절하고깔끔하고 일처리빠르고...그저최고라고할수밖엔.....역이랑먼거말곤최구
처음인데 운좋게 마지막 남은 오마카세 초밥 겟했네요~ 신선하고 맛있었어요~^^
너무나 맛있는 오마카세 스시에요 가성비도 좋고 신선하고 ?? 우리 회사 근처에 생겼으면 좋겠어요
평이 좋아서 기대하고 방문...너무 기대한 것일까. 기대치보다는 초밥의 퀄리티가... 다소 만족스럽지는 못했다. 그래도 2만원에 다양한 종류의 초밥을 맛볼 수 있어 가성비는 좋은 집이었다.
초밥 정말 맛있어요^^"
369
"토마호크돈가스, 고기 두툼하고 연하고 소금 살짝 찍어 와사비 올려먹으니 굿굿.순두부짬뽕쌀국수는 맑은 국물인데칼칼한데 자극적이지 않아서 좋았어요.딱 좋은 조합. 토마호크 돈카츠, 순두부 쌀국수
우연히 알게되서 온 곳인데 돈까스 별로 안좋아하는 저도 너무너무 맛있게 먹었어요!?? 등심반 치즈반까스랑 고구마 치즈 돈까스, 냉소바 먹었는데 돈까스 엄청 바삭하구 맛있고 치즈에 후추 뿌려져 있어서 느끼하지 않게 먹을 수 있었어요 ㅎㅎ 배달도 하시던데 다음에 한번 시켜 먹어 보려구요!
토마호크 돈카츠랑 순두부짬뽕 쌀국수 쫀맛이에요!!?? 돈까스 엄청 두툼한데 튀김이 안두껍고 엄청 부드럽더라구요?? 돈까스랑 약간 매콤한 순두부짬뽕쌀국수랑 두개 메뉴 잘어울리더라구요~ 짬뽕쌀국수는 불향도 나고 국물이 맛있었어요 ! 다음에는 고구마치즈돈까스 먹으러 와야겠어요 ㅋㅋ 매장도 깨끗하고 넓어서 혼밥하러 오기도 좋을거같네요><
토마호크 돈카츠 고기 엄청 부드럽고 맛있어요!!! 통뼈등심 생고기 튀긴거라 맛있습니다! ??소곱창 쌀국수도 고소하니 맛있습니다! 쌀국수 면이 야들야들 부드럽고 곱창 국물이 아주 끝내주네요??
처음 가봤는데 매장도 깔끔하고 맛있었어요~!치즈 완전 대박이에요????????매워주까스는 궁금해서 시켰는데 이 메뉴 완전 추천이요!! 매운거 좋아하시는 분은 맛있게 드실 것 같아요. 음식도 금방나오고 양도 많고 사장님도 친절하셔서 좋았습니당??
흐아아아아 양도 많고 특히 돈까스가 너모 두꺼워서 핵만족이였어요!!!!! 순두부쌀국수도 엄청 큰 그릇에 나와서 핵만족!! 직원분도 돈까스 어떻게먹는지 세세하게 알려주시고 친절하셨어용
이런 돈까스 처음이에요...?? 토마호크 왕 크고 두툼해서 고기를 뜯는 느낌이 나요?? 치즈도 두툼하고 튀김도 엄청 크리스피해요!!! 인생 돈까스 맛집....??
첫방문인데 진짜 맛있어서 만족해요토마호크 돈카츠는 처음 봐요! 비주얼도 맛도 좋네요돈가스 두께가 엄청 두껍고 겉은 바삭!순두부짬뽕쌀국수도 먹었는데 처음 양 보고 놀랬어요ㅋㅋ 진짜 푸짐하고 얼큰 칼칼한 짬뽕맛이라 너무 맛있어서 계속 먹었네요매장도 청결하고 직원분도 친절하셔서 또 오고 싶은곳이에요
냉동이 아니라 생고기를 이용해 돈까스를 만드는 집이네요. 그리고 아기의자가 있어서 가족 손님께 좋을 것 같아요~ 사진에능 없는데 돈마호크 추천드려요! 최고의 가성비를 자랑합니다
돈카츠 종류가 너무너무 많아서 고민하다가 시그니처 메뉴인 토마호크 돈카츠랑 소고기 쌀국수를 먹었어요!! 요즘 토마호크 아*백에서 유행인데 돈카츠 집에도 있다니! 궁금해서 먹어봤는데!! 살이 두튬하고 부드러워서 좋았어요!! 같이간 동행자가 이가 안좋은데 둘이서 엄청 배부르게 맛있게 먹었답니댱ㅋㅋㅋㅋ 튀김이 빠싹하니!! 소스도 맛있고!! 대박인거에요!! 심지어 가장님이 카레 소스도 주셔서 돈카츠를 다양한 맛에 막을 수 있었지요! 카레 너무 맛있던데 다음엔 카레 돈카츠도 욕심내 봅니다!! 진짜 양도 최고 맛도 최고!!"
370
"고기 퀄리티가 상당합니다. 기본 밑반찬도 푸짐하구요. 늘 맛있게 먹고 갑니다. 사이드로 대게장볶음밥과 소고기된장술밥 꼭 드세요.
고기가 엄청 두껍고 항정살 처럼육즙이 장난 아니네요~!! 넘 맛있었어요 ㅎㅎ제일 좋았던던 직원분께서 고기를 다 구워주셔서 좋앗어요 명이나물에 싸먹으니 존맛탱......??비빔국수도 면발이 탱탱하니 간도 딱 맞더라구요반찬이 너~~무 많아서 질리지 않게 다 먹고 왔어요 ㅎㅎ 완전 추천합니당
매장도 깔끔하고 넓어서 좋네요 무엇보다 직원분이 첨부터 끝까지 고기 구워주셔서 편하게 먹고왔습니다
날마다 다른지 모르겠지만 본 삼겹 기준 기름기가 많아서 느글느글했어요 ㅠㅠ 쌈채소가 없어서 그점도 아쉬웠습니다하지만육회는 정말 맛있었고된장술밥과 비빔 막국수도 또 괜찮았어요음식들이 전반적으로 신경쓴 느낌돼지 고기가 너무 느끼하지만 않았으면 딱이였을 텐데 아쉽네욥
고기를 구워주셔서 넘 좋았어요~ 육회도 맛있고 오겹살도 맛있었습니다 ??
고기구워주셔서 좋아요. 테이블수에비해 직원이 적어서인지 방치되는경향이 있어요.. 그럴거면 집게랑가위를주시던지요...
좋은 사람들과 술자리하기 좋습니다룸도 있고 2층엔 회식장소로도 사용 가능할 정도로넓직합니다 ~ 개인적으로 쌈싸먹는걸 좋아하는데쌈없이도 맛이게 먹을 수 있는곳입니다 ~그리고 고기도 직원분들이 직접 구워줘서 편하거 고기에 집중할 수 있었습니다 강추합니다!
삼겹살 진짜 맛있어요. 기름지지 않고 고소한 맛이고 밑반찬도 고기랑 찰떡궁합! 직원분도 친절해요.
플렉스~ 맛있고 질좋고 서비스 좋은 곳. 좋은 날 좋은 분들과 방문하시길. 다만 주차는 불편ㅠ
기본적으로 식당이 매우 깨끗해요. 고기 퀄리티가 너무 좋아요.! 고기도 너무 맛있어요. ??직원분이 다 구워주셔서 너무 편하게 먹었고 특히 기본으로 제공되는 김치찌개도 맛있습니다. 강추!"
371
"숲 속 예쁜 집같이 조용하고 분위기 좋아요! 브런치 먹었는데 다음에 디너 먹으러 방문하고 싶어요!
창문 너머 풍경 보며 맛있는 브런치 먹기 좋은 곳!
좋아요 :) 서울 외곽으로 나온 기분이예요
제입에는 음식들이 짰습니당.. 다음에는 싱겁게 부탁드리려구요. 커피는 산미없이 고소해서 좋았어요~^^
맛있게 잘 먹었습니다. 동네에 이런 곳이 있는지 몰랐네요. 다음인 저녁메뉴를 먹어보고 싶습니다. 2층에 물,티슈 등이 있으면 좋을 거 같아요.
목동 브런치 찐 맛집 ""포코아""☆카페가 아닌 양식일반음식점☆용왕산근린공원 입구쪽에 자리잡은 음식점입니다.전용 주차공간이 없는 관계로 차량보다는 대중교통으로 찾아보는것을 추천드려요~런치와 디너메뉴가 차별화되어 있더라구요~숲뷰를 바라보며 맛난 식사하고 가볍게 주변 공원산책도 하고 왔습니다~다른 음식 먹으러 재방문 해보겠습니다 ^^
오!! 우연히 왔는데외곽느낌나고 좋아요 도심속에 힐링이네요파니니 생각보다 소스가 진하긴한데제가 워낙 슴슴하게 먹어요그래도 신선한 샐러드와 약간의 매콤한 바질토마토 파니니 맛있습니다청포도 에이드도 시원하게 잘먹었네요
계단을 6번 올라갔다 내려갔다 해야해요.웨이팅 접수 호출 후에 직원 안내에 따라 먼저 2층으로 올라가서, 자리를 맡고, 또 다시 1층으로 내려가서 음식 주문해야함. 음식은 맛있지만 동선이 너무 불편해요.
샌드위치맛있어요. 하필커피가안된다고해서아쉬웠으나 잘먹었습니다.
브런치 맛있어요~ 하지만 샌드위치는 재료가 후두둑 떨어져서 너무 먹기 힘들어요??"
372
"view 맛집, 평일인데도 손님 많구요.엄청 넓은 곳인데 일하는 직원은 적어요이번달 딸기페어라서 딸기종류 디저트가 많네요. 가격대비 만족합니다
비교적 오랜만에 방문예전엔 11시 30에 와도 널널했던 것 같은데오늘은 11시 20분에 와도 바글바글했음 참고,,3개월쯤 전 대비 디저트 하나, 메인디쉬는 전복 송이탕(?) 치즈치킨 페퍼새우 스팀새우> 찐게 치즈빵 ,,,쓰니까 많네 한 메뉴 10개 정도 바뀌어있어서 좋았음사진은 7월달에 찍었던 걸로 대체
뷰가 진짜 좋아요 창가자리는 예약해야해요 가격대는 비싼편이지만 종종올만해요~
예약해서 좋은자리에서 대기없이 먹을 수 있어서 좋았어요~ 음식은 맛있으나 토요일 디너라 그런지 빨리빨리 줄었고 줄어드는 속도에 비해 너어어어무 안 채워져요ㅠㅠ 계속 몇분씩 기다리고 왔다갔다 확인해야 먹을 수 있는..
오랜만에 빕스~ 딸기홀릭 ???? 해산물이 많아서 좋아요 ♡ 빕스 목동 !!뷰가 좋아서 더 맛있게 먹엇어요
야경이 멋있네요. 확트여있어서 서울일부가 보여서 좋았어요. 편안하게 룸에서 오붓하게 식사했어요.
남친이랑 오랜만에 시간맞춰서 간곳이었는데 뷰가 너무 좋았고 날씨 좋은날 갔으면 더 좋았을거같아요 사람도 많고 장갑끼고 음식 덜어야 되는 번거로움이 있지만 이시국에는 어쩔수 없으니깐요??
창가 자리는 예약해야해용! 뷰가 좋고 다양하게 먹을 수 있어서 좋았습니당~~~
뷰가 좋아요그치만 그게 다에요샐러드바에 먹을게 많지도 않고그렇게 맛있지도 않네요그치만 뷰맛집이니까뷰 값 냈다고 생각해요한 번 정도는 와보기 괜찮습니당와인이랑 디저트는 만족스러웠습다
지인들과의 모임 다들 맛도 좋구 뷰도 좋구 다들 만족해 했네요"
373
"평범한 동네 중국집이 아님. 달달한 탕수육 JMT!!! 향수를 자극하는 바삭한 부먹의 옛날 탕수육(단맛이 좀 강하긴한데 갠적으로 맛있음) 찍먹파들도 맛있어 할만함. 삼선짜장면도 맛있네. 가성비 갑!
쯔양 유튜브보고 1시간 기다려서 먹은 집~~~^^ 기다린 보람이 있었어요. 너무 맛있고 양도 많고 친절하세요!!
탕수육 삼선짬뽕 잡채밥다 넘넘 맛있어요일반짬뽕보다 삼선 짬뽕 강추!!담에가면 못 먹어본 메뉴들 정복하고 싶어요재방문의사 10000%
해물 다양하고 푸짐하게 올라가는 '삼선 짬뽕'
맛있는 볶음밥 발걸음을 다시 재촉하네요
쯔양이 극찬한 집이라해서 갔다!!잡채밥안에 볶음밥 기름 졸라많아 밥밑에 기름이 흥건ㅠ잡채에도 고추기름 겁나 많아 느끼해서 도저히 못먹음!! 볶음밥 밥도 뭉처있고 ㅠㅠ옆애 남자두분도 다 남기더군요.난자완스는 냉동식품 동그랑땡 수준으로 너무 푸석거림.정말 이부분은 너무 실망ㅠ탕수육은 튀겨논걸쓰는지 겁나 딱딱하고 너무너무 달아서 못먹을 수준입니다.한시간줄서서 갈집이 절대 못됩니다.참고하세요
첨에 남자친구 추천으로 갔었는데 이제는 제가 더좋아합니다??????난자완스를 시켜봤는데 아주 굳굳????입니다 끝맛이 아주 조금 매콤해서 다른 음식과 먹으면아주 찰떡 궁합니다!!잡채밥은 대표메뉴이죠~ 볶음밥에다가 먹는맛은?????♀?아주 옳아여!!??중국집에서 튀김류를 안시키면 아쉬워서 사장님께 군만두 낱개 판매 여쭤보았는데 서비스로 주셔서넘 감사합니다???사이다랑 같이 먹으면 진짜 사이다??임당 크크주말에는 대기가 있지만 회전율이 빨라서 금방들어갔어요~
짜장 맛있어요... 다만 줄을 서야해요..ㅠㅠ
양도 많고 맛있어요
대기7팀정도인데1시간기다렸어요탕수육은 바짝뛰겨서 딱딱한식감+엄청단소스삼선짬뽕은 해물많고시원볶음밥은바로볶아주고계란후라이가올라가네요동네사는데 첨가봤는데 대기하며 먹을집은 아닌듯 ㅎㅎ카운터아드님이 친절하시네요^^"
374
"진짜.. 너무 맛있어요 딸기도 달콤하고 시트도 포근 촉촉 느끼하지 않은 생크림까지! 최고의 딸기생크림케익이라 말해도 과언이 아닐 것 같아요 ^~^ 친구생일케이크로 선물 했다가 제가 더 맛있게 먹었어요 ?? 적은 가격대는 아니지만 좋은 재료로 만들어주신다는 믿음에 충분히 사먹을만합니다!
딸기케이크 정말 맛있었습니다.크림시트 촉촉하고 크림도 많이 달지않은 건강한 디저트여서 맛있게 먹었어요.♧남자사장님 불친절한 응대는 개선해 주셔야할 듯 합니다.
일요일은 12시전에가면 가게 주인 싫어함 , 12시에 딱 맞추어서 안왔다고 ,다음에는 12시에 딱 맞추어 오라고함 , 케잌 맛집 이라고 어제 저녁 부터 기다려서 찾으러가는게 너무기분 좋아서 한 십여분 일찍가서 기다렸더니 주인장 팔면서 짜증 느껴짐, 집와서 케잌 먹었는뎅 ,너무 맛이없었음, 싱겁고, 느끼하고 딸기를 그냥 생으로 올렸는데 너무 성의가 없었음,생우유 케잌이라는데 케잌을 생우유로 만들기도 하고 , 식물성,동물성 휘핑 썩어서 쓰기도 하는데이 케잌은 생우유 케잌 이라면서 너무 실망 스럽게 느끼하고 단단 함도 없이, 자르니 흐물거림 ,엄청 엄느끼함 빵은 떡 같은맛, 다시는 먹고 싶지않은 , 단순한 우유 휘핑 해서 설탕 조금 넣은 흐물거리고,느끼하고 ,딸기조차도 달콤함없는 안달달한 케잌임
바쁘신지 저는 2호로 주문했는데 1호로 만들어지는 실수가 있었어요~ㅠ 제가 확인못했으면 1호로 받아올 뻔했고 예약시간 맞춰갔는데도 10분정도 기다렸네요ㅠ…죄송하다고 서비스아아도 주셨지만 거의 일주일 전부터 예약한건데 지인이랑 같이가 말씀은 못드렸지만 주인아저씨분 케잌 찾으려 할때 툴툴거리시는 것 불쾌했어요
짱맛짱짱맛짱짱짱맛JMTJMT
덕분에 생일 케익 준비 잘했습니다. 너무 맛있더라고요. 집 근처에 이런 곳이 있는 것을 이제야 알았네요. 종종 들를게요.
특별한날은 늘 비나케익♡ 달지않고 너무 맛있어요~
꾸준히 올라오는 사장님 불친절하다는 말 정말 공감해요~~케익은~~맛있는데~~정맬루~~~
매우 만족합니다.동물성크림으로 느끼하지 않고 맛있습니다다만, 빨리 상해서인지 언제가져가는지 예약시 메모요청하시고 전화로 확인하십니다크기가 생각보다는 작지만 그만큼 맛있습니다.포장만 해가서. 장소크기나 주차는 잘 모르겠습니다
케익이 맛있고 좋아요^^"
375
"처음으로 생긴 이탈리아 음식점이라는 곳에서 특별한 날 방문하거나 소중한 분 모셔가면 좋아할듯! 음식은 무난하게 맛있었는데, 명성에 맞게 당연히 가성비 좋은곳은 아니구요. 그만큼 웨이팅 스텝분들 모두 서비스 좋고 친절하세요. ??메뉴 선택하기가 어려워 미리 대표메뉴 알고가시는 거 추천드려요!
혼자가서 먹었는데 너무 친절하시고 맛있어요!! 까르보나라가 저희가 생각하는 그 맛이 아니라 재료 본연의 맛?? 인데 맛있어요 좋아요!!
음식도 와인도 다 맛있었고, 친절한 직원분들 덕분에 기분 좋게 식사하고 나왔어요.
여성매니저님과 남자서버분이 진짜 친절했어요 예약못했음에도 불구하고 너무 아늑한 프라이빗한 룸으로 안내해주셨어요~ 음식맛도 맛있고 디저트도 완전 강추입니다. 계속 음악도 나와서 해외여행 와있는 느낌났어요. 재방문의사 x100000000% 입니다.
라자냐를 오랜만에 맛있게 먹었습니다~간만에 맛난 이전직장 동료들과 맛있고 즐거운 시간을 보냈네요~샐러드도 맛있고, 까르보나라도 맛있었어요.양파를 좋아하는데 양파스프는 양파향이 전혀 안나서 좀 아쉽네요~
마늘빵 양파스프 까르보나라 봉골레 주문했어요양파스프랑 봉골레가 맛있었어요정말 클래식한 맛? 면 식감이 요즘 스타일은 아니에요 완전 익힌 식감이에요직원 분들은 모두 친절하셨어요
우리나라에서 가장 오래된 이태리 레스토랑이라 하여 가봄.오랜 역사답게 묵직한 느낌.머리 허연 올드보이들 많고연말이라 예약 손님 바글바글맛은 옛날 맛 가격도 합리적접시 밑에 헝겁받침. 접시 밑에 접시 ㅎㅎ클래식합니다. 전문가한테 대접 받는 느낌.오래된 건물이라 바람에 의한지하 화장실 냄새만 빼고 다 좋아요
은사님 모시고 갔습니다. 듣던대로 양파수프와 봉골레가 아주 맛있습니다.
상처주는 댓글은 남기지 말라 적혀있네요. 사실만 쓸께요.식당 도착한 시간이 1시50분 정도 였어요. 서빙하시는 분이 마감 주문이라구 빨리 주문하라구... 정신없이 단품으로 주문하고 나서야 스테이크 세트도 있었다는게 기억났어요.걍 좋은날 간거니 기분좋게 먹구 나올려구 했어요.샐러드랑 스프랑 메인메뉴 가져다 주시더니 2시50분까지 식사 맞춰달라구...식사 하면서 제일 많이 들은 말이 주방마감 ㅋ 예전엔 가면 점잖으시고 인상 좋으신 분들이 항상 친절히 서비스 해주셔서 여유있게 식사할수있었는데. 이렇게 재촉하는 건 첨이네요.국밥집도 아니고... 마니 아쉬웠어요
유적지 탐험 하는 기분! 이탈리아 가고 싶다는 생각하며 멋진 그림 앞에서 기분좋은 식사 했어요"
376
"서울시청 신관 맞은 편 위치. 언제나 붐비지만 한결같이 친절하고 관리 잘 되는 매장. 통유리로 뚫려있어 창가 쪽 좌석이 제법 아늑함.
맥도날드 스푼은 첨 보네요..이제 매장에서 일회용 스푼 안주나봐요..ㅋ
맛있어요~ 매장이 넓고 키오스크도 많아서 편하게 먹을 수 있습니다 ㅎㅎ
혼밥하기 좋고, 합리적이고, 서비스가 좋습니다~^
친절하고 맛있어요 좋아요
굿 비교적음식이 빨리 나오네요^^
매장 깨끗하고 거리두기 위해 좌석뱌치가 잘 되어있어요 자주 방문하려 합니다
케이준 치즈 맥치킨 맛있네요. 살짝 매콤해요~ ^^
접근성이 좋아요 아침대용으로 맥모닝 자주 먹습니당????
Cost-efficiency is good. I recommend McDonald app as you can get discount coupons from it."
377
"대표음식으로 주문해봤어요 여기에 리조또 도추가했고 눈꽃치즈 토마토 파스타도 추가했어요 4인가족이 먹고도 남는양이였어요 네이버예약으로 서비스로 에이드한잔을 주셨는데 맛이 훌륭하다고했어요 비쥬얼도 멋찐 에이드였어요 서비스가 가장 좋았어요 친절하시고 만족도가 높은 식사였어요 다음에도 또가고싶은 곳으로 추천합니다
공간이 넓어서 테이블 간격도 좁지 않고 좋았습니다.. 음식 양도 많고 맛도 괜찮았어요~ 다만 피자는 도우가 너무 질퍽해서 집을때도 먹을때도 불편해서 맛을 느끼기 힘들었어요 치즈와 도우가 섞여서.. 그냥 포크로 뭉쳐서 떠먹을 수 밖에 없는 피자..
처음방문이였는데 네이버예약을 하니 에이드를 서비스로 주시더라구요 에이드맛집이라고 할정도로 훌륭한 맛과 비주얼을 갖춘 음료였어요 직원들도 모두 친절해서 또가고싶은 생각이 들었어요 모처럼 오랜만에 가족모두 편안하고 맛있는 식사시간을 보내고 왔습니다 다음에 또가려구요
오랫만에 친구랑 왔는데 항상 맛있네요 친절하고 또 올께요 만존짱????????????
양 진짜 많고, 맛도 좋고 샐러드 신선합니다.가격도 저렴하고 만족스럽네요네이버 예약하고 받은 에이드도 맛있었어요
갈릭삼겹살스테이크 원 플레이트랑 베이컨 크림 리조또 하프 먹었어요!스테이크 위에 올라간 마늘향이 알싸해서 자칫하면 느글느글할 수 있는 맛을 잡아주는게 너무 좋았어요! 소스도 달달해서 좋았구요.리조또는 크리미하고 치즈도 많았어요. 양도 넉넉해서 만족스러웠어요??
서가앤쿡 갈까 어글리스토브 갈까 고민하다가 로티로니 가게됐어요 값이 더 저렴한데 맛은 굿~ 양도 많고 맛있네요 네이버 예약하고 갔더니 샐러드 서비스 주셨는데 너무 양많고 맛도 신선함도 다 좋았어요 간이 대체로 짭조름하고 달달합니다 까르보나라도 간간해서 덜 느끼한듯 해요
맛있었어요 배부르게 잘 먹었어요
하프 플레이트 시켰는데도 양이 정말 많아요 로니로티는 가성비 갑! 음식도 맛있습니다 ?? 노원점이 제일 양 많은 것 같아요 잘 먹었습니다 직원분들도 다 친절하세요 ??
게살스파게티는 조금 달았고 크림해산물 리조또 넘 맛있었습니다ㅋㅋ1.5인분이라서 참 좋았고 또 오고싶은 가게예요"
378
"키워드를 5개 밖에 못고른는게 아쉽네요. 엄청 친절하시고, 양도 많은데 맛도 좋아요!! 재방문 의사 100%?? 맛도리였슴다??
와 맛이 진짜…너무 맛잇어서 놀랬어요고기는 완전 입에서 녹는 야들한 맛이고파스타는 또 왜케 맛잇어 미춰버려…ㅠㅠㅠㅠ 또 갈거같아요종류별로 다 먹어볼끄양…!!!!!??????
넓고, 테이블이 많고 친절합니다. 일단 룸이있어서 좋긴한데, 너무 출입구 앞에 트여있어서 가림막이라도 있으면 좋겠구요. 밖에서도 먹는게 훤히 보여서 프라이빗함은 적었어요. 국장님, 과장님들 모시고 갔는데 블라인드라도 있으면 했네요. 음식은 감탄할만큼 맛있지는 않지만 먹을만해요. 또 갈거같아요. 일단 노원역 부근에 이런 곳이 없어서 그게 메리트인 것 같습니다.
파스타보단 리조또 굿!! 인테리어나 분위기는 흠잡을때가 없어요~
라자냐가 진짜 맛있었습니다. 또 올게요!
깨끗하고 단체 모임하기도 좋아요~맛도 굳!!! 조명도 굳 사진찍기 좋고 ~~ 오늘 모임 넘 좋았네요~
메뉴가 정말 많네요.
넓고 감각적인 분위기에요. 음식도 합리적인 가격에 맛도 좋았어요. 서빙해주는 분들도 모두 친절해서 좋은 시간 보내고 왔습니다
매장이 청결하고 음식도 맛있었어요~!??
연어 샐러드, 해산물로제파스타, 살치실스테이크 시켰는데 음식이 맛았었어요. 특히 스테이크 잘라져 나와서 먹기 편했어요^^"
379
"매운갈비찜랑 곤드레밥 같이 먹으면 완전 맛있어요. 갈때마다 느끼지만 사장님과 직원들 모두 정말 친절하시고 하나라도 더 챙겨주시려고 하셔서 항상 기분 좋게 먹고 나와요. 매운거 땡길때 가면 좋아요!!
오늘이 두번째 방문인데 지금까지 먹어본 등갈비찜 가게 중 가장 맛있고 친절해요. 회사 앞에 있었으면 점심 먹으러 주 2회 이상은 갈 거 같아요ㅠㅠ메밀전에 고기, 버섯, 콩나물 넣어 돌돌 싸먹으면 진짜 천국 가요.. 솔직히 이 집은 맛과 친절함이 다 했어요. 남자 사장님 진짜 스윗하세요ㅠㅠ대박 나세요!!!!!!!
여긴 정말 센스 넘치는 식당이에요!맛도 맛이지만 사장님이 너무 친절하셔서 더 맛있게 먹은 것 같아요이런 곳은 더더 성공하셔야 해요...화장실도 칫솔하고 가글까지 센스 넘치고 식탁에 머리끈까지!!! 정말 잘 먹다 갑니당
여기 사장님처럼 서비스 마인드가 투철하신분은 처음봐요 친절을 몸에 장착하신분 ㅋ 계산할때 먹는방법도 자세히 설명 해주시고 포장도 깔끔하고 등갈비 살도 많고 부드럽고 맛있어요. 맵찔이인 저는 순한맛 살짝 맵긴해요 ?? 하지만 다음에도 순한맛도전
가족들이랑 밀키트로만 먹다가 매장에 방문했습니다!!! 가족들도 다들 너무 맛있다고 좋아하셔서 행복하네요^^ 넉넉히먹으려고 많이 주문했는데 양이 정말 많아서 남은건 포장해왔어요?? 항상 친절하게 대해주시고 맛난 음식 맹글어주셔서 감사합니다>< 앞으로도 자주 올게요!!!
비오는날 와서 좀 꿀꿀했는대 들어오자마자 나를 반기는 느낌의 기분이 확 좋아져서 음식도 맛있지만 배로 더 맛있게 느껴질만큼 친절하십니다 등갈비도 너무너무 맛있지만 밥과 전도 진짜 너무너무 맛있어여 배가 안부르면 추추추가 하고싶을 정도로 밥이랑 전 꼭 드세여
피드따라 왔는데 매우 친절하고 맛도 뛰어납니다. 매운맛에 약한데 순한맛으로 잘 먹었습니다
첫방문인데 너무 맛있게 먹었어요 보통맛도 매워요! 매운거 좋아하시면 아주 맛있게 먹을 수 있는 매운맛이구요. 등갈비만 먹으면 물릴 수 있는데 이 메밀전이 진짜 미쳤어요 찰떡궁합이에요!!!?????? 매운맛도 잡아주구 짱아찌랑 시래기밥은 또 왜케 맛있져?ㅋㅋㅋ 이거만 있어도 세공기먹겠어요..허기진 두영혼을 가득 채워주셨어여??
일단 겁나 맛있고요 양도 많고 직원분들이 정말정말 친절하세요ㅠㅠ 보통맛으로 먹어도 평범하니까 다들 맵게드시고싶으면 보통맛 위로 드시는거 추천드릴께요! 전 다음에 최고매운맛도전하려고요 시래기밥은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초대박입니다!
깔끔하면서 맛있게 매운맛! 등갈비 살코기도 튼실하고, 잘 발려져요.메밀전, 시래기밥 세트 구성도 너무 좋아요.시래기밥 꼬소하고, 우엉절임이랑 같이 먹어도 찰떡궁합. 맛 이외에도 사장님 센스 최고인 집"
380
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
381
"남자친구랑 기념일에 방문했는데 매장도 넓고 분위기도 좋아서 기념일에 오기 딱 좋은 것 같아요 직원분들도 친절하시고음식도 맛있어서 행복한 기념일 보냈습니다!곧 생일인 친구한테 생일 파티 여기서 하자고졸랐어용 ㅋㅋㅋㅋ ?? 잘 먹고 갑니당
맛, 서비스, 분위기, 가격 모두 완벽했던 레스토랑 입니다!식사와 디저트까지 한번에 해결해서 좋고친구 생일로 간 레스토랑인데 친구가너무 만족해서 기분이 좋네요????추가로 포장 할인과 배달도 된다규 하니다음에 한번 이용해 봐야겠어요!
아이들과 같이 방문했는데 친절하게 안내해 주시고, 아이들이 다른분들에게 방해되지 않게 별도 자리로 안내해 주셨어요. 음식도 맛있었고 양도 적지 않아 배부르게 잘 먹었습니다^^. 다음에도 서대문 근처 방문 시에 이용할 것 같습니다~
부모님 생신이셔서 평일에 휴가내고 맛있는 점심 먹고 왔네요 ^^ 런치 세트로 음식도 다양하게 나오고 퀄리티도 너무 좋아 다들 만족하셨어요! 얼마나 뿌듯하던지 ㅎㅎㅎ 구성이 너무 좋아 기념일 잘 보내고 왔습니다. 다음에 또 방문할게요 !!.??
데이트하기 너무 젛아요 기념일에 갔는데 대만족입니다?? 스테이크도 넘넘 맛있구 분위기도 고급지고 음식이 다맘에 들었어요 직원분들도 친절하시고 데이트 하시는분들 추천드려요
결혼기념일날 이용하고 너무 좋아 큰 아이랑 둘이 데이트 할 겸 또 이용했어요~아이가 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 숲 속 작은 공주가 된거같다고 해요매장도 넓고 음식 너무 맛있어요 애기 입 맛에 딱인거 같아요 ????나중에 둘째랑 함께 다시 재방문의사 100%입니다!
남자친구 생일이라 예쁜자리 부탁드렸는데 태라스로 안내해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다~음식도 맛있었어요! 특히 신찬호?하는 직원분 서비스가 굉장히 좋았어서 너무 만족했습니다! 다음에 또 올게요~
핫시즌 지나고 26일 예약했음12
24, 25리뷰가 악평이 많아 괜히 예약했나 싶었는데 바쁠시즌 끝나고 가니 음식 퀄리티, 음식 나오는 속도 괜찮더라구요구석 자리에 앉아서 좀 추울까했는데 자리에 개별난로 따로 구비되어 있어 따뜻했구요개적으로 상하이 파스타 진짜 맛있었어요~스테이크도 자를때 질긴 부분이 있어서 잘 안잘리는 부분있었지만 먹으니 육질이 부드럽고 맛있었어요
생일날이나 축제할때 방문하면좋아요~? 분위기도 너무좋고 사진찍어서 인스타갬성으로 올려도 너무너무 이쁜곳이에요 !!???? 재가시킨 안심스테이크도 겉바삭 속은 부드러워서 와인이랑 너무잘어울려용???? 재방문 각 입니다 !!
음식 맛있고 가성비 좋고 인테리어도 굿굿 직원분들도 친절하고 좋아요 재방문의사 있습니다"
382
"맛집이라고 소문만 듣다가 찾아가서 먹어봤는데 먹어본 콩국수 중에 가장 맛있었어요 면발은 쫄깃하면서 탱탱하고 콩국물은 진하고 고소해요 꾸덕하게 진한데 간이 잘 되어있고 끝맛은 깔끔해서 계속 손이 갔어요~ 양도 많아서 성인남자분께서 하나먹기에도 부족하지 않을 것 같아요 그리고 함께 나온 김치가 아삭하면서 달달해서 콩국수와 꿀조합이었습니다~!담에 또 올 것 같아요
2년전부터 와야지 했던 진주회관 냉콩국수 먹으러 왔는데 다음달 시작한다고 해서 섞어찌개 먹었는데 맛있네요~1인분씩도 된다고 하고 가격도 싸고 좋네요 여름쯤 콩국수 먹으러 다시 와야겠네요~서소문 섞어찌개
올해 콩국수 시즌개시! 콩국수는 진주회관 아니면 안갑니다ㅎㅎ 김치볶음밥도 찰떡궁합 !
섞어 찌개도 1인분도 가능하고맛 좋아요~ 정말가까우면 진짜 자주가서 먹을듯 여기는콩국수가 정말 맛있네요
진심 콩국수 찐 맛있다 왜 이건희 회장님이 좋아 하는줄 알겠다 여기 맛집 이에요 정말
걸죽한 콩국수 13천 너무 비쌈 차라리 섞어찌개가 더 맛나보임 콩국수 먹으러 두번은 안갈듯 개인 취향
콩국수 찐맛집 ㅠㅠ 진짜 찐하고 김치도 맛나유???? 김치볶음밥도 별미??
콩국수 치곤 가격이 비싸긴 하지만, 그만큼 콩국물이 걸쭉하고 맛있어서 한번씩 먹으러 올 것 같음!
국물이 엄청 찐하고 김치가 짱맛있어요!! 일요일 오후 4시쯤 갔는데 완전 여유롭게 먹을 수 있었어요~~
김치볶음밥! 양도 많고 맛있어요"
383
"언제 방문하건 늘 일정한 맛과 양을 대기시간없이 빠르게 경험할 수 있는 든든한 국밥집 입니다. 가격은 다소 있으나 이 신속함과 맛에 이끌려 종종 재방문하게 됩니다. 그 옛날 무국에 밥 말아먹던 추억이 있는 분이라면 비슷한 경험이지 않을까 싶습니다. 추천
이곳과 같은 맛있는 한식점들이 오래 번창할 수 있었으면 좋겠습니다.오늘은 홀 남성 직원 한 분의 첫 맞이함 이후에 저의 중립이었던 감정이 불행함으로 전개되었습니다. 허공에서 생겨난 불행이 전염성이 크다고 알고있어 오늘 일이 더욱 중요하다고 느껴집니다. 주방에서의 정성들이 헛되지 않도록, 서비스 측면의 에티튜드와 마인드셋을 되돌아봐주신다면 우리 사회의 행복총량이 더해지는 데에 기여할 수 있을 것입니다.
왠만하면 이런글안적는 사람인데,, 작년 가을 코엑스점에서 먹은 기본 곰탕과 오늘 먹은 곰탕 비교입니다. 차라리 다른가게들처럼 원재료값 상승핑계로 금액을 올리시지,, 이런식으로 음식가지고 장난하시는거 아닙니다.작년에 너무 맛있게 먹은 기억이 있어 일욜 휴무에 영업일은 16시까지밖에 안해서 일부러 토욜 점심때 찾아갔는데 기분잡쳤네요처음 들어갈때부터 특 권유하면서 기본은 고기가 적다고 하시는데 다른지점에서 먹어봤다고 기본 주문하고 기다렸는데,, 하,, 고기두점 실화인가요? 제가 오죽하면 작년 사진까지 찾았을까요,, 다른 테이블 특도 고기가 저만큼 안들어가는거같던데요,,,진짜 제돈주고 먹으면서 이렇게 기분나쁜 식사는 처음입니다. 소비자기만하지마세요 적어도 메뉴판 사진이라도 바꾸시던가,,
2022 미슐랭 서울 가이드 맛집이라는데 기대이하..사장님이 일반곰탕은 고기없대서 고기좋아하면 특 시키래서 15,000원 곰탕 주문곰탕에 아주 얇은 고기몇조각이 전부...입장시 주문하고 계산 선불임평일 11시반 방문.점심시간 전인데 사람많음.1인 식사는 11시~오후1시는 안받는다함그냥 평범한 곰탕. 가격대비 맛은 아쉬움왜 미슐랭가이드인지는 잘 모르겠음
13000원의 모습 코엑스에서 특 먹다가 점심이고 배가 그렇게 안고파서 보통 시켰는데너무 실망입니다차라리 고기를 넣고 원가 상승했다고 15000 받던가요대놓고 13000원은 양이 작다고 하는 사장님(?)물은 셀프 회전률은 패스트푸드보다 빠름다신 안갈께요~
나오자마자 한 입도 안 먹고 찍은 사진입니다고기 두 점나오는데 13,000원이나 해요속편하고 맛 괜찮은데 너무 비싸요앞에 고기 많은건 15,000원앞으로 각각 15,000원 18,000원으로 올리실 계획이라고 하더라구요 ;;
맛있어요 깍두기도 맛나요
유명하다해서 근처 온김에 일부러 들렀는데 앞으론 굳이 들릴일은 없을듯해요, 맛은 있는데 보통13000원에 고기 두점 나온거 보고 잘못나온줄... 주변 테이블 둘러봤네요 ㅋㅋㅋ 특별히 친절한것도 아니고 깔끔한 느낌도 없고 맛은 괜찮지만 굳이 이가격내고 또 먹을거같진 않다는 갠적인 리뷰입니다 ~.~
국물이 인상깊었고 고기의 식감이 다른삭과 비교해서 매우 좋지만 가격때문에 가성비는 그다지 좋다고 못할것 같아요. 그렇지만 먹어볼 가치는 충분하고 맛있습니다.
가서 보통먹구 고기 2점들어 있는거 보구 너무 놀랬네요.일부러 주차비까지 내구 먹으러 다녔던 곳인데 이제는 다른집을 찾아야할것 같네요. 아주 실망하구 속상하네요.ㅠㅠ"
384
"소문듣고 갔는데, 평타는 되지만 가격만큼은 아닌 것 같음. 명동이라는 특수성과 오래 영업한 가게 이름값이라고 생각하고 먹음. 한가지 먹고나서도 걸리는 점은 음식이 너무 빨리 나왔다는 점 ... 주문하고 5분도 안걸렸는데, 손님이 많아서 미리 하고 있었다지만 그건 매너는 아닌 것 같음. 뜨근 뜨근한 감도 없었고... 가격대에 맞게 이점은 시정했으면 좋겠음.
맛있게 잘 먹었다! 특히 맥주맛이 일품이군~! 포장도 깔끔하게 굿~
메뉴명이 어려워서 헤매고 있었는데, 사장님께서 친절하게 설명해주셨어요! 개인적으로 안심돈가스는 정말 맛있었어요?? 치즈돈가스는 사이사이에 야채가 곁들어져 있었어요. 야채 좋아하시는 분들께 추천드립니다!!(정작 야채 싫어하는 본인..ㅋㅋ) 여자 3명이서 맛있게 잘 먹구 가요??
음식에서 머리카락 나왔으면 사과부터 하셔야 하는 것 아닌가요? 머리카락이 박혀있는 거 보시더니 대꾸도 없이 가져가서는 몇 분 후 그 접시 그대로 다시 갖다주시더라고요? 어이가 없어서 새로 해주셔야 하는 거 아니냐고 하니 그제서야 다른 직원이 죄송하다고 하더군요? 그리고 영업 종료 10분 전이고 일어나지도 않았는데 테이블 정리는 좀 아닌 것 같습니다. 음식에서 머리카락 나온 것 때문에 젓가락 새로 하나 받았던 것인데 ‘아니 여긴 뭐 젓가락이 이렇게 많냐~’라고 타령하듯이 말씀하셔서 ‘아까 머리카락이 나와서요.’했더니 하시는 말이 가관이었습니다. 실실 웃으면서 ‘아~ 으응~ 아까 뭐 나온 거~?ㅎㅎ’라고 하셨어요. 음식에서 머리카락 나오는 게 웃을 일인가요? 덕분에 정말 최악의 하루가 되었습니다.
오랜단골입니다. 저는 항상 안심까스를 즐겨먹는데요, 오늘의 안심은 너무 별로였습니다. 메뉴가 등심으로 잘못나온건 아닌가 할정도로 안심이라고하기엔 고기가 단단하며 질기고, 고기두께도 전보다 얇았으며, 냄새도 약간 났습니다. 원래의 안심은 도톰하고 정말부드러운데요… 식사재 선정과 관리에 신경써주시길요. 오랫동안 방문하고 싶은곳입니다.
추억의 내 맛집 :) 예전 그 느낌이 그대로여서 올때마다 옛생각도 나고 넘 좋아요 ! 항상 이 모습, 메뉴 그대로이길
대표사진이 돼지고기고 두번째가 닭고기 입니다사진으로 보면 알겠지만 고기 자체의 양이 인터넷에 냉동으로 파는 싸구려 돈가스 수준의 두깨에요직접 먹어보면 돈까스 본연의 맛(고기맛)은 거의 느껴지지 않고 야채 맛이 매우 강하게 납니다재료 자체가 신선하지 않은건 아닌데 그냥 전체적인 요리 자체의 맛이 매우 별로에요먹는 동안에도 너무 맛 없는데 돈 아까워서 억지로 먹었고 다 먹고난 뒤에 입안에 맴도는 야체의 이상한 조합맛(약간 토스트에 들어가는 야채계란 맛과 비슷, 다만 야채의 향과 맛이 너무 진하고 역겨움)이 심하게 남아 있고 트름할때 올라오는 냄새도 역겨워서 근처에서 음료로 입가심 했습니다근데 가격은 22년 4월 10일 기준 각각 18000원 입니다즐거운 휴일, 데이트에 현명한 식사하깋 바합니다
코돈부르는 일반 치즈돈까스가 아니네요. 대파랑 당근 양배추 등이 들어가서 느끼함이 적은 대신 아이는 썩 좋아하지 않았어요. 히레까스는 아주 담백했어요. 비싸지만 맛있는 한끼였습니다.
평범한 돈까스 입니다. 장국은 맛있었는데, 돈까스에서 특별한 메리트를 느끼지 못했습니다. 명동이라 그런지 가성비가 좀 많이 부족합니다.
코돈부르 먹었어요.엄마도 젊은 시절 많이 와봤다는 오래된 곳이라 그런 운치가 있어요.특히 나이 지긋하시지만 귀여운 유니폼을 입고 응대해주시는 종업원분들이 넘넘 친절하세요!ㅋㅋㅋㅋㅋ여긴 따로 종지없이 접시 옆에 살짝 같이 나오는 겨자랑 소스를 적당히 섞고 찍먹하시면 됩니다.양송이랑 파랑 치즈가 적당히 버무려ㅈ고 양송이때문에 무척 풍미가 살아납니다ㅋㅋㅋ분위기는 요새 갬성이랑은 좀 다르지만 양배추 깨소스도 맛있고 정말 기본에 충실한 맛이에요 잘먹었습니다~~~"
385
"설렁탕인데 뽀얀국물이 아닌 것은 처음 먹어보는데 깔끔하게 즐기기 좋은 것 같아요라이트한 느낌 텁텁함이 없는 깔끔한 스타일에 설렁탕입니다 곁들이는 김치와 깍두기가 달큰하니 좋습니다. 다만 밥은 찰기가 많이 없네요아마 말아먹으라고 그렇게 나오는건지 모르겠으나 맨밥으로 먹을딴 좀 별로였어요 말아먹는게 나은듯요!
설렁탕인데 곰탕과 비슷한 국물의 투명함. 그러나 한우의 육향이 전해지는 국물. 느끼하지않고 깔끔한 맛. 달근한 깍두기와 김치. 해장으로 하기엔 너무 어울리는.. 식사로도 손색없는 가성비 최고의 진짜 맛있는곳이다.자세한 후기는,,https:

cafe.naver.com
silverhasoo
359
한우 수육 굉장히 맛있고 좋습니다. 깍두기도 좋았구요. 수육 시키고 설렁탕 두어개 시키니, 나머지 인원들에게도 머리수 맞춰 국물 주시는 서비스 정말 감사합니다.
설렁탕은 예상했으나 와 김치 깍두기 달달 새콤.완전 제가 좋아하는 맛입니다ㅠ ㅠ 너무 맛있어요. 저녁에 갔는데 생각보다 혼밥하는 사람이 많아서 편했어요
부모님과 함께 옛맛을 찾아서~~
깔끔 구수하니 맛있어요. 김치 뚜기도 맛있습니다
고기가좀더실하게들어있었으면좋겠어요 맛은좋습니다
뜨끈한 국밥 잘 먹고 왔습니다>_< 배추김치는 좀 달았고 깎두기가 맛있었어요!!????
옛스런부위기 ㅎ 살코기만 먹기좋게 깔끔해서 좋네요~!! 든든히 잘먹었습니다!!
진짜사장님 맛있어요ㅠㅠ그리고 왠만한집 먹어봤는데 진짜 맛있다고 느낀집없었거든요 진짜 맛있어요 그냥 정성이 느껴지고 옛날에 할머니가 해주셨던 맛이랄까 국물 깔끔하구 할머니가 엄청 우려서 끓여주셨던 맛이예요 그리고 깍두기도 너무맛있어요 사장님께서 더달라고 하기도전에 말안해도 깍두기주시구 정말 명동올때마다 올꺼예요 ㅠㅠ 강남에서 하동관이맛있다 블라블라 하는거 다 가봣는데 저한테는 조미료맛 많이나고 짜고 진짜 별로였거든요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 사장님 건강하게 맛있는거 앞으로도 정성스런 식사 부탁드려용♡"
386
"몰또 가려다가 사람 너무 많아서 뷰가 비슷할것 같은 데로 왔어요창문이 있기는 하지만 뷰가 비슷해서 명동 성당 뷰 보면서 맛있는 식사 했어요탄두리는 평범했지만 라씨랑 zafrani pulao 밥이랑 rogan josh 양고기 카레 맛이 정말 좋았어요우연히 들어온 곳인데 카레가 너무 맛있어서 행복했습니다
일요일 4시로 예약하고 갔더니 한적해서 넘 좋았어요! 인테리어도 깔끔하고 예쁜데 통창으로 보이는 명동성당 뷰가 진짜 멋져요???????? 주문한 음식도 빠짐 없이 전부 맛있었어요!! 직원분들도 너무 친절하셔서 특별한 날에 또 오고 싶어요♥?
가보구싶었던곳~가봐서 좋았구 먹구싶었던거 맛있게 머거서 넘좋다~맛있어요♡
닭고기 엄청 부드럽고 맛있네요. 가격대가 좀 있긴한데 위치가 명동이니.. 난도 맛있고 한사람당 메뉴 하나정도 시키면 배불러요
뷰 맛집이자 커리 맛집 맞습니다.쫄깃하면서 식감 살아있는 난과 커리 좋구요향이 센 탄두리 치킨보다아프가니 치킨이 커리와 먹기 좋습니다런치세트로는 부족한데 하프치킨 하나 주문하니양이 딱 좋네요하프치킨은 다리살 가슴살로 나오니 알아서 나눠 드시고 ㅋ네이버 예약을 통해 창가좌석에 앉으시면 좋습니다. 2인 예약이라고 하지만 4인좌석이니 4명까지 방문 가능한 것 같습니다.다만 요즘 낮에는 햇살이 엄청 뜨겁습니다.아쉬운점이 있다면 손님 많은 점심시간에는 많이 시끄럽네요ㅜㅜ
보통날도 특별한날로 만들어주는 멋진 음식점!!이제 인도카레 무조건 타지!!너무 다양한메뉴, 먹어보고싶은 다른메뉴들이 많아서 자주갈거예요!!달달한거 좋아하면 허니난 추천!!현지의 맛과향 가득한 지라라이스 추천!!치킨하프사이즈 2마리 사이즈 꽤커요!!뷰는 이미 유명하고 , 실내 인테리어 특히 은은한 조명이 너무 예뻐요 ????맛있고 멋진레스토랑이 친절하기까지..정말 이렇게 뭐하나 빠지는거없는 레스토랑은 처음입니다 정말 최고최고!!핫플이되어도 지금 이모습 변치말기를..??
창가석 예약한 보람이 있네요 :) 날씨 좋은 날 사진 정말 잘나옵니다!! ??버터난 갈릭난 시켰는데 난 맛집이예요. 믹스드그릴에 같이 나온 치킨 커리도 맛있었습니다. 시금치 커리는 호불호가 갈릴 맛이고, 둘이서 치킨 한종류만 먹어도 될 걸 그랬어요. 직원 분들도 친절하셨습니다 :)
직원분들 왕 친절하시고, 음식 왕 맛있어요!!
커리 맛있고 서버가 친절하고 센스 있어서 좋았습니다.
ㅡ빨락 빠니르치킨 비리야니갈릭난버터난"
387
"한10 년동안 꾸준히 다닌곳.비빔국수는 서울에서 여기가 젤 맛남.콩국수 다음주에 개시한대서 다음주 또올것임.만두는 쒯임. 비빔,닭,콩,육개장국수는 다 맛있음근데 주차비 따로 현금 500원 받아서 짱남.옛날엔 껌도 줬는데 이젠 그런것도 없고 ..
드디어 진주집 콩국수를 먹었네요지난2월에 찾아갔다가 콩국수를 안해서 비빔국수 시켜놓고 내입맛에 안맞아 한입먹다 그냥 나왔었는데 오늘 전화하니 콩국수를 한다고 해서 찾아가 먹어봤는데 기대만큼은 아니었지만 콩국물이 진하니 먹을만 합니다그런데 이집 김치맛이 진짜 좋네요^^
회전율도 빠르고 콩국물 엄청 진하다. 김치도 다른 곳 김치와는 다르게 무의 식감이 아삭하고 달착지근하게 맛난다.
콩국수는 소금간이 기본이라 소금파만 맛있어할듯 나는 설탕파라 별로였지만.. 김치맛집답게 김치랑은 잘어울렸음. 비빔국수는 처음엔 맛있지만 계속 먹으니 속이 쓰릴정도로 자극적인 맛임 전반적으로 좀 실망함
닭칼국수 담백하니 맛있어요 아이도 맛있다고 ~ 육개장칼국수는 특별한건 없었어요 김치 맛집 인정 ~
여름에 시원한 콩국수와 함 께 김치 맛보기 좋은 곳. 회전률이 상당히 높아 웨이팅이 적은 편이지만 국수임에도 가격대비는..
이번주 콩국수 개시해서 얼른 다시옴.
닭칼국수가 생각보다 맛있고 김치랑 조합이 좋아요 콩국수는 베지밀A 맛나면서 아주진한맛입니다 좋아요!!!!
콩국수가 맛있습니다.
비싼듯한데 진짜맛나요 비빔국수최고"
388
"30분 정도 쥴서서 먹었어요~ 11시부터는 옆에 방도 오푼하셔서 운좋게 많아 안 기달렸어요~ 맛있게 잘먹었고 곱창도 있어서 별미에요~ 국 자체가 엄청 깊은맛 까진 모르겠지만 줄만 안서면 자주 먹고싶을것 같아요!
내 기준에선 국물이 맑은편이라좀 밋밋한 느낌??순대국 맛 보다 잘 손질된 돼지곱창의야들야들한 식감이 기억에 더 남음.
인생 순댓국...진심 존맛탱이에요ㅠㅠ 다만 생각보다 국물이 맑아요. 그리고 순대는 그냥 그래서 다음엔 내장으로만 특 시켜먹으려구요
내장탕 내용이 돼지막창인대요! 성시경 유투브땜에 한시간 웨이팅은 기본. 맛은 거품이네요~ 언빌리버블
혼자가기도 좋아요 맛있어요 내장 최고??
오랜만에 왔는데. 여전히 사람 많음ㅜㅜ
내장탕 너무 맛있어요 ㅎㅎㅎ 밑반찬들도 처음부터 가득가득 주셔서 좋았습니다!
포장 주문이요~ 포장용기1000원 추가요
포장해다먹었는데 밥없이 하면 양도많고 용기들구가면 포장값도안받구 많이주시기도하네요 하드코어라고 쿰꿈한 느낌 있는데 이게 저기들어가는게 암뽕인지 뭐 부속같은 냄새같아요 저도 처음엔 힘들엇던것같은데 먹다보니 생각나요 맛나요 !!
여기 진짜 강추입니다. 곱창이 들어가고 진한 맛이라, 잡내가 싫으신분은 호불호 갈릴 수있는데 전 극호"
389
"50층 창문 너머로 보는 서울시내.. 그리고 신선한 재료의 한식.. 맛은 건강해지는 맛이에요.. 깔끔해요~
어른들 모시고 조용히 식사하기 좋아요
코로나사태이후는 처음이네요...그동안 많이 바뀐듯 하네요. 샐러드바가 사라졌고...어째 자리간격이 더 좁아진 느낌입니다. 그런데도 사람들은 앉으면 자동으로 마스크먼저 벗네요...상차림에 비해 테이블이 작아서 먹기도 불편하고 제 입맛기준이 쓸데없이 높아진건지..음식도 나쁘진 않은데 특별할건 없네요. 자리가 비좁아서 먹기 불편했던것도 한몫한듯 하네요...대기할때 밖에서 외부전경 보는건 참 좋았습니다.
코로나 때문에 뷔페 운영을 지금은 안 하셔서 아쉽지만 주문한 음식이 너무 맛있어서 아쉬움이 덜 했네요 :^) 뷰도 너무 멋지고 직원분들도 친절하셔요! 또 가고 싶어요 ????
어머니와 50층에서 좋은시간 보냈어요
뷰 맛집이에요~
뷰도좋고 장소도좋았는데 QR코드 찍을때부터 식사나오기전까지 기분나쁜 상황이 계속되서 별로였습니다.
뷰 사진만 찍었네요ㅠㅠㅠ 밥 사진 찍을 생각도 없이 다 먹고나서 생각났어요 ㅎㅎ 음식도 맛있고 직원분들도 친전하셔서 다음에도 방문하고 싶어요. 오늘 할머니 할아버지랑 같이 방문했는데 너무너무 맛있고 뷰가 좋다고 좋아하셨어요! 감사드립니다 :)
맛있고 든든하게 잘 먹었어요~
.."
390
"달달하고 깔끔한 하와이안버거랑 묵직하고 든든한 탐욕버거 둘다 아주 맛있습니다 이 두개 시켜서 반반 나눠먹으면 궁합이 좋네용
제 원픽은 탐욕버거에요?????? 패티도 부드럽고 막 재료가 엄청 들어갔다고 느끼하지도 않고 너무 맛있었어요!
바스버거 정말 맛있어요~ 후렌치후라이는 기본보다 케이준 크링클 프라이가 더 맛있어요!
햄버거 맛있어요. 맥앤치즈볼은 그냥 그래요
밀크쉐이크는 살짝 아쉬워요ㅠㅠ 좀 마니 녹음
여기 리필되는 칩이 일단 완전 맥주를 부르는 맛이었는데, 고구마 프라이랑 치즈베이컨 프라이 먹는 순간, 오전 11시인데 맥주 시켰어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 과카몰리 좋아해서 나초도 시켰는데 결국 남겼지만, 맛있게 잘 먹고 왔어요!!
힙한 분위기의 버거집. 아쉬운건 버거 빼고 다 맛있었어요…! 버거가 너무 차갑게 나와요.
분위기 좋아요 탐욕버거는 포장했는데 아주.알차게 들어있어요
맛있어요 무제한으로 나오는 감자칩도 별미에용
간이 쎄지않고 맛있어요"
391
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
392
"맛집이라고 소문만 듣다가 찾아가서 먹어봤는데 먹어본 콩국수 중에 가장 맛있었어요 면발은 쫄깃하면서 탱탱하고 콩국물은 진하고 고소해요 꾸덕하게 진한데 간이 잘 되어있고 끝맛은 깔끔해서 계속 손이 갔어요~ 양도 많아서 성인남자분께서 하나먹기에도 부족하지 않을 것 같아요 그리고 함께 나온 김치가 아삭하면서 달달해서 콩국수와 꿀조합이었습니다~!담에 또 올 것 같아요
2년전부터 와야지 했던 진주회관 냉콩국수 먹으러 왔는데 다음달 시작한다고 해서 섞어찌개 먹었는데 맛있네요~1인분씩도 된다고 하고 가격도 싸고 좋네요 여름쯤 콩국수 먹으러 다시 와야겠네요~서소문 섞어찌개
올해 콩국수 시즌개시! 콩국수는 진주회관 아니면 안갑니다ㅎㅎ 김치볶음밥도 찰떡궁합 !
섞어 찌개도 1인분도 가능하고맛 좋아요~ 정말가까우면 진짜 자주가서 먹을듯 여기는콩국수가 정말 맛있네요
진심 콩국수 찐 맛있다 왜 이건희 회장님이 좋아 하는줄 알겠다 여기 맛집 이에요 정말
걸죽한 콩국수 13천 너무 비쌈 차라리 섞어찌개가 더 맛나보임 콩국수 먹으러 두번은 안갈듯 개인 취향
콩국수 찐맛집 ㅠㅠ 진짜 찐하고 김치도 맛나유???? 김치볶음밥도 별미??
콩국수 치곤 가격이 비싸긴 하지만, 그만큼 콩국물이 걸쭉하고 맛있어서 한번씩 먹으러 올 것 같음!
국물이 엄청 찐하고 김치가 짱맛있어요!! 일요일 오후 4시쯤 갔는데 완전 여유롭게 먹을 수 있었어요~~
김치볶음밥! 양도 많고 맛있어요"
393
"시청 커피 맛집라떼가 정말 진하고 맛있어요뷰는 언제나 봐도 좋구요디카페인 생겨서 너무 좋고ㅠ시그니쳐 커피들 전부 맛있어요근데 너무 비싼 가격ㅎㅎ디카페인 베이비라떼 7300원ㅠ일주일에 한번만 마시는 걸로 할께요ㅎㅎ
시가렛이 담배 인줄 모르고 방문?? 이곳이 핫한 카페 인줄 몰랐구요. ??공휴일 주말엔 웨이팅이 생기네요…??기다렸다가 창가자리 앉았어요??… 원두 커피가 끌렷지만 포기하고 콜.브.라 로,,,, :)전망뷰 좋아요
평일 오후인데도 만석 진짜 운 좋게 창가자리 겟 베이비 라떼 맛있었어요
주차료가 비싸요.. 다만 브라우니 꼭 먹어야해요!! 그리고 여긴 뷰가 진짜에요!! 기분좋아지는 카페!
창가 자리에 앉고 싶었는데 평일에 가도 앉기가 힘들어요 ?? 솔트 스카치 커피 너무 맛있었어요 계속 생각나요 .... 다음엔 꼭 창가 자리 앉으려구요 매장 안에 포토매틱이랑 큰 전신 거울도 있어서 사진 건지기 좋아요 추천추천 !
시티뷰 카페 좋네요! 진저 에이드 가격대가 좀 있지만 특별한 맛이었어요! 담에 또 올게요 :)
머신 고장으로, 필터커피, 콜드브루 밖에 안되서 아쉬웠어요.
사람 정말 많은데 친절하시고 쾌적해서 좋았어요. 커피 맛도 괜찮았습니다 !
밀크티가 달지만 맛있어요 추워서 따뜻한 걸로 주문했는데 아이스로 먹어도 아주 맛있을 것 같아요
뷰맛집입니다. 그리고 친절합니다."
394
"비빔메밀면 주문했습니다적당히 먹을만하고 양많고 배불러요.같이 먹는 국물 짭쪼름하니 맑은 곰탕같은게 너무맛있었어요. 면은 살짝 불었어요. 다대기 부족했구 음식나오는데 5분정도 걸렸어요. 한번쯤 먹어볼만한것같습니다
가고싶어 저장해놨던 곳, 근처와서 드디어 먹었네요! 우선 브레이크타임이 없어서 좋았고 자리배정 받기전 메뉴주문 및 선불계산!! 두명먹었는데 다양하게 3메뉴 (메밀,비빔메밀,냄비) 메밀 두갠 면말도 쫄깃하고 실패없는 맛, 비빔소스도 너무 맛있어요:) 우동은 그냥 무난무난하고 면이 조금 퍼진느낌이 들어 아쉬웠어요
맛집이네요~ 면이 탱글탱글 살아있고 간도 적당하고 맛있어요!
메밀향이 너무 좋고 쯔유도 맛있어요 찐맛집 추천합니당
냄비국수2, 메밀온면, 메밀비빔 시켰는데 맛은 메밀비빔이 제일 나았어요. (솔직히 말하면, 메밀비빔만 맛있었네요.) 봉평메밀 사용하는 집 많이 봤는데 특별함은 없었어요. 가격대비 양이 너무 적어서(특히 비빔메밀요) 가성비 떨어져요. 직원분들 친절하지 않구요. 영수증 상호보니 원래는 유림분식집이었네요. 장소가 좋아 유명세 탄 것 같아요.
첨 방문이라 리뷰를 봤는데 불친절하다 비싸다란 말이 있어 갈까말까 고민하다 방문..들어가자 마자 카운터에 계신 분 넘 친절하게 응대해 주셨구 뭘 먹을지 여쭤보니 추천해주셨어요..홀에 계신 직원분들도 모두 친절하셨어요..오래된 가게이고 맛을 보니 가격도 비싸단 생각은 안들었어요..전통있는 곳이니 오래도록 이어가심 좋겠네요..맛있게 혼밥 잘하고 왔습니다~~~
단무지가 인상깊고 온모밀 국물이 진해요.
몇년째 와요겨울 되면 필수 코스따끈하고 짭짤한 국물에떡처럼 쫄깃한 면발하고꼭 하나 들어가는 가래떡반숙계란쑥갓 오뎅...한그릇 먹고나면 넘 따끈하고 행복해져요!맛있는 국수 감사해요~
8시 전에 도착했는데 재료 소진으로 식사 못할 뻔 ㅜㅜ 인기 많은 집이라 일찍 가야 하네요
비빔국수 돌냄비 하나씩돌냄비는 광화문감성이 잔뜩 묻어난듯한(사실 그냥 진한 후추향ㅋㅋ)오늘의 한줄평""맛은 둘째치고 다른데서 맛보기힘든건 분명함"""
395
"대학로에서 깔끔하게 갈비를 먹고 싶다면 강력추천합니당???? 시그니처 세트로 3명이서 배부르게 먹었어용?? 갈비 뿐만 아니라 육회도 존맛탱입니당?? 하지만 무엇보다 갈비가 너무 맛있다는 것....??
여자 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 편하고 맛있게 잘 먹었어요. 센스있게 다 먹은 것은 바로바로 치워주시고 필요한것은 더 챙겨주시네요^^ 요즘 이렇게 센스 있는 분 잘 없었던것 같아요~
대학로에 이런곳이 있는 줄 몰랐어요! 근데 이미 유명한 집이라 웨이팅이 상당할 수 있으니 일찍 방문하는걸 추천드려요:) 살살 녹는 본갈비 진짜 존맛이고>< 분위기도 넘 좋네요
인스타에서 추천하길래 방문해봤는데생각보다 가게가 좁아서 놀랐어요 브레이크타임 끝나자마자 가길 잘했네요본갈비~! 고기가 확실히 맛있습니다.불쇼로 고기 한번더 구워주셔서 보는재미도 굿육회는 생각보다 별로 그래도 한우라 좋았습니다치즈폭탄본갈비볶음밥은 치즈올라간리조또 느낌볶음밥 또 먹고싶네요주문하고 보니 생각보다 가격이 있네요
너무 즐거운 저녁식사였습니다. 혜화 데이트로 공연보기 전 방문했는데 냄새베일 걱정 없이 편하게 즐길 수 있었어요. 부드럽고 고소하고 든든하고 육미안이 다 함!!!
웨이팅하는데 직원분께서 계속 체크해주셔서 섬세한 배려에 좋았습니다! 테이블이 작아서 불편하긴했는데 잘 먹고왔어요 제 입맛에 살짝 짠데 고기가 부드럽고 맛있네요!!
고기 양념이 적당히 달달하고 부드러웠어요 직원분들도 친절하십니닷 볶음밥도 맛있어요!
요즘 우리동네(대학로)에서 가장 핫한 곳이라 해서 고기 먹으로 갔는데 대박!!! 겁나 맛있고 겁나 친절해요. 근데 양 많은 분들에겐 양이 조금 적을수 있으나 너무 맛있어 모든게 이해되는 진정한 고기맛집입니다.
맛도 좋고 분위기도 좋지만무엇보다 여기 직원분들이 명품이세요 :)주문할때나, 설명해주실때나,반찬 리필해주실때나 계산할때까지도친절하셔서 좋았어요! ㅎㅎ
고기가 진짜 쫄깃하고 신선해요! 소스도 넘 맛있네용.직원분들도 넘 친절하셔서 담에 또가려구용!"
396
"처음 온 뒤 13년이 지난 지금까지도 맛이 변하지 않았네요. 식사나 간식으로도 좋지만 인근에서 식사하고 후식으로 꼭 먹는 떡볶이입니다. 앞으로도 오래오래 이 자리를 지켰음 좋겠어요??
아주 오랜만에 방문했어요. 여전히 맛이 좋고, 여느 떡볶이집과 확실히 다른 고유의 개성이 있어요. 예전보다 가격이 많이 올라서 살짝 부담스럽지만 특유의 맛 때문에 만족합니다. 매장은 좁지만 직원이 많아서 응대도 매우 빠르고 음식도 신속하게 나와요. 한가한 시간에는 혼밥하기에도 좋습니다.
달달허니 애기들 먹기 딱 좋구쌀떡인게 맘에 들어요 양도 넉넉해요~쌀떡1인분 순대 1인분 하니 식사량 적은 여자 기준으론 혼자 먹긴 많을 수도 있어욤
오뎅 굳굳 떡볶이 고추장맛이 살아있는 옛맛
오늘 떡볶이 주신 어르신 친절하시고 인사도 하시고 스마일 하신 분이라 최고입니다 지난 번 주신 어르신 하고 완전 달라요떡볶이 많이 달지도 않고 김밥도 오늘은 굿 오늘 떡볶이 주신 어르신 있을때만 사먹어야 할듯 합니다
떡볶이가 맛있네요. 김밥은 가격 대비 그냥그래요. 이모님들이 친절하세요.
대학 시절에 가까운 지인이 연극을 하던 사람이고, 개인적으로도 방송국이나 연극 뮤지컬 연출자나 작가를 꿈꾸며 준비하던 국문학도여서 매주 가던 대학로. 그때도 연극이 끝난 후 밤 늦게까지 열려있던 이곳. 2~30대 초반까지 대학로에 함께 갔던 사람과는 늘 연극이 끝난 후 야식 먹으러 여기에 왔었죠. 이젠 성대 정문 앞에도 까페나 맛집이 많이 생겼고 돌쇠아저씨, 삼삼뚝배기, 혜화역 4번 출구 앞 까페 등 다른 오래된 추억의 장소도 남아 있지만 오랜만에 온 대학로에서 가장 먼저 생각난 곳은 역시 이곳이네요. 이름도 몰라서 'HOT 떡볶이집'으로만 기억했는데 그 자리에 그대로 계시니 이름은 또 잊더라도 맵달한 떡볶이와 부산에서 먹듯 쫄깃하고 실한 오뎅은 다시 생각날 거에요. 지금도 감사하지만 가장 행복했던 시절의.
여기 한번 맛보면 다들 오기만 하면 포장해 가요. 떡볶이 안 좋아하는데도 이집 떡볶이는 찾아가서 먹습니다. 24시간 운영하는 곳이라 밤새 인기 많은 곳이에요.
와 .....떡복이 외길인생처음으로 남겼어요 떡복이가 너무 달아요 아무리 제가 매운걸 좋아하는 입맛이긴 하지만 맵고 달고는 구분할줄알거든욮..... 떡은 진짜 촉촉하고 말랑하고 최고인데 너무 달아요 맵다면서요 ....
저녁에 가면 생각보다 웨이팅 없어요! 맛있어요 :)"
397
"칼국수가 곰국시같고 맛있어요. 생선튀김과 녹두빈대떡도 맛나고 주차가 편해요
국시도 맛있지만 생선튀김이 진짜 맛있어요
솔직히 칼국수가 이가격은 좀 오바인듯합니다 양이 많은줄 알았는데 그렇지도 않아요 생선튀김은 맛있어요 칼국수는 쫀득한 칼국수가 아니라 뚝뚝 끊어지는 면이에요
양이 정말 많아요 가격도 비싸고 맛은.. 잘 모르겠어요
국시도 생선튀김도 맛있지만 국내산 육우라고 해도 고기한점 안들어간 (하물며 간 고기도) 국시 가격이 만원은 좀 오바가 아닌가 싶네요.
생선튀김이 진짜 진국 국수는 쏘쏘 양이 너무 많아서 가격을 내리고 양을 줄이는것도 좋을 듯
추억이 있는 곳! 여전히 맛이 유지가 되고 있어 좋았어요! ㅎㅎㅎ 생선튀김과 국시 그리고 김치의 조합은 최고입니다!!!!????????????
국수도 맛있지만, 생선튀김은 더 맛있어요~^^
엄청 맛있다고하길래 가봤는데 생각하던 맛은 아니었어요ㅠㅠ 칼국수보다는 생선튀김이 맛있었는데 생선튀김도 가격대비 그렇게 특별하다는 느낌은 아니었어서 아쉬웠습니다ㅠㅠ
맛있어요! 생선튀김은 무조건 시키고 칼국수 양이 은근 많으니 둘이 가면 하나 시키세요 그리고 제일 중요한건데 순번대로 들어가도 음식이 순서대로 안나와요ㅡㅡ 늦게 들어온사람들 먼저 나와서 확인해보니 주문이 누락됬다네요 제대로 나오는지 꼭 확인하세여"
398
"너어어어어무 좋아요???음식은 당연히 맛있고, 사진 찍고 있으니까 포토카드 거치대도 가져다 주시고, 너무너무 친절하세요화장실에는 가글을 비롯한 각종 물품이 구비되어 있어서 먹고 난 후에도 기분 좋게 나왔어요친구가 놀이공원 간 공주님이 되는 기분이랬는데 동감합니다
저 정말 이렇게 직원분들 친절하신 식당은 처음입니다…친구랑 먹으면서 직원분들 진짜 너무 친절하다고만 몇 십 번을 말 한 것 같애요 정말,,음식이 아무리 맛있어도 불친절하면 정말 다시 오기 싫은데 여기는 친절도 진짜 친절하신데 맛도 있어서 너무 좋아요 자주 가야겠어요ㅠ 그리구 다른 테이블에 손님이 생신이셔서 노래 틀구 축하해주시는 거 보고도 놀랐어요 그리구 마지막에 후식이 나올 줄은 꿈에도 몰랐는데 나와서 넘 좋았어요ㅠㅠ너무 맛있게 잘 먹었습니다 직원분들 사랑합니다 흑흑
진짜 오늘 감동의 하이디라오 훠궈였어요ㅠㅠ!!!! 서비스로 튀김꽃방 주셨는데 이거 진짜 너무 맛있어요! 강추합니다?? 훠궈는 항상 그랬듯이 너어어무 과하게 맛있어요ㅠ 특히 백탕 국물이 진짜 미쳤습니다?? 아이돌 포카 세워두고 훠궈 먹는데 직원분께서 거치대에 세워주셨어요ㅠㅠㅠ 완전 감동받았습니다..?? 혜화점 갈 때마다 느끼는 거지만 하이디라오 중 서비스도 가장 좋고 모든 직원분들이 다 너무너무 친절하세요ㅠㅠ!! 가게더 너무 청결하고 매우매우 만족입니다!!!! 앞으로 500번 정도 더 방문할 예정입니다..????? 하이디라오 대학로점 퐈이티이이잉
네이버 예약하고 갔더니 정말 좋은 자리 주셨고, 항상 갈때마다 느끼는거지만 맛있고 친절하셔서 또 가고싶은 곳입닙다.
저희 엄마도 안까주시는 오렌지를 까주셔서 감사합니다.. 너무 친절한 하이디라오 꼭 하이디라오 같은 남자 만나야지 … 아 그리구 건희소스 꼭 먹으세요 짱맛 원어스 최고
매장에 사람은 많은데 홀 담당 직원이 별로 없어 관리가 잘 안 되는 듯한 느낌...ㅠㅠ 웨이팅 길어요 예약 담당하시는 직원분 완전 친절하심!! 음식 종류 다양하고 맛있어요~
직원분들 모두 친절하시고 매장도 청결하고 음식도 맛있고 너무 좋았어요!! 친구랑 와봤는데 가족끼리 와도 너무 좋을 것 같아요! 특히 새우완자 맛있으니 꼭 드셔보세요!! 닭다리살도 추천! 마스크 보관 봉투도 있어서 신기하고 좋았어요. 면 쇼 구경하는 것도 즐거웠고 생일이신 분 계셨는지 직원분들 모두 오셔서 축하노래 불러주시는 것도 좋았어요. 너무 좋았다는 말밖에 없긴 하지만 진짜 그만큼 좋았습니다ㅠㅠ♡ 다음엔 부모님 모시고 오려고요?? 맛있고 편하게 잘 먹었습니다!! 감사드려요!
처음 가봤는데 시설도 좋고 메뉴 설명도 친절하게 잘해주셔서 태블릿으로 편하게 주문해서 먹을수 있었습니다! 수제면 뽑아주시는거 신기했어요 ..! 연유꽃빵 아주 맛있습니다 훠궈는 소고기랑 두부랑 채소랑 넣어서 먹었어요 ~! 참깨소스도 맛있고 전반적으로 가격대는 조금 있지만 서비스나 음식면에서 만족하고 갑니다 ??
생일 때 갔었는데 이렇게까지 챙겨주시는 줄 몰랐어요 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 제 친구들과 계속 눈빛을 주고받으시더니?? 모든 직원분들께 생일 축하를 받는 기분.. 짜릿했습니다 정말 친절하셨고 계속 왔다갔다 하시면서 기름 뜨는 거 빼주시고 새우 완자도 친히 유부에 넣어주시고(이거 존맛임) 서비스 최고근엄 인정합니다
저희 4명 다 첫 하이디라오였는데 일단 하늘에서 단체로 천사들이 내려오신건지.. 직원분께서 너무너무너무 친절하셨어요???????? 주문도 어렵지 않게 도와주시고, 엄청 챙겨주셔서 감사했습니다아 ㅠㅠ 훠궈도 너무 맛있고 재료도 신선하고 완~전 배터질듯이 먹었어요!! 그리고 생일이벤트 신청해서 이벤트 해주시는데 관심받는걸 조아하는 저희로써 집가기 싫을 정도로 굉장히 만족스러웠고 행복했어요 ㅠㅠ?? 수타 퍼포먼스도 리듬체조보는것같았습니다 넘 현란하세요 ?????? 너무너무 재밌는 시간 보냈어서 친구들 생일마다 갈려구요 !! 단골 예약합니뎅~ 감사합니댜 ??????"
399
"주말에 웨이팅없이 앉았어요 럭키럭키 고기 진짜 맛있고 직원분들 너무 친절하세요 또 갈꺼에요????????
생각 이상으로 맛있네요 :) 강추 드려요 ㅎㅎ
무말랭이? 랑 고기 엄청 맛있어요
맛있어요 구워주셔서 편해요
정말 맛있고 친절하십니다
대한민국 최고의 삼겹살집!! 많이 다녀왔지만 리뷰는 또 처음.. 정산한다고 영수증찍은게 있어서^^..ㅎ
찬원님이 고기를 맛나게 잘 구워주세요 다른 직원분들도 매우 친절해요
너무 맛있어요 세 종류 다 먹어봤는데 목살이 젤 맛있네용
금요일 저녁 시간대에 갔고,1시간30분 기다렸어요근처 피씨방에서 게임하면서 기다렸어요;;직원들이 막 친절한건 아니에요(고기 자꾸 태워서 화났어요,,)맛은 있었는데 굳이,, 이정도 기다리고 먹을만큼은 아닌듯해요웨이팅 없이 먹으면 매우 만족할듯요
오늘까지 총 4번 방문했는데요항상 구워주시는 고기 맛있고 좋아했어서 지인들도 자주 데려가고 했는데 오늘은 뭐 고기 한번 태워먹고 다시 갖다 주시더니 2번째로 가져다 주신 고기도 제대로 안봐주셔서 다 태우시더라구요? 종업원들 3번 4번 봐달라고 계속 불렀는데 다 익으면 옆으로 저희가 빼드릴거에요 말만 하더니 결국 다 태워서 고기 반 남겼고요, 고기 이렇게 태우시면 어떡하냐고 컴플레인 하니까 죄송하다고 사이드 가격 빼준다는데 고기 가격을 빼주든지 되게 어이없었어요. 앞으로 절대 안가고 비추입니다. 바쁘면 사람을 더 고용하든지, 손님을 덜 받든지, 고기 구워주는 서비스를 하지를 말든지 하셔야 할 거 같은데요. 어설프게 다 하려다가 결국 고깃집인데 고기도 제대로 못굽는 상황이잖아요?"
400
"샤인머스캣망고아이스티 진짜 맛있어요~ 빵은 라즈베리스콘이랑 마스카폰치즈크림 추천해요!
디카페인인데도 맛있어서 놀랐어요! 오히려 그냥 아메리카노는 가격대비 쏘쏘예요
건물도 이쁘고 윗층 올라가면 뷰도 좋아요~ 음료도 맛있습니다!
건물이 되게 크고 예뻐서 공간이 주는 즐거움이 있네요 아인슈페너가 너무 맛있어요 부드럽고
역사가 있는 곳이군요~
오랫동안 죽 치고 앉아서 수다떨고 편히 쉴 수 있는 곳이에요. 영화 보기도 좋고~
인테리어가 넘 예뻐서 기대햇는데 그거에 비해서는커피맛이 아쉬워요 특히 바닐라라떼 저렴한 시럽 쓰시는 듯해요 그리고 빵 할인해서 삿는데 프레젤도 좀 아쉽.. 근데 인테리어는 완전 예뻐요 짱크고 이쁘게 해놔서 커피맛보단 분위기로 오시면 만족하실듯
고풍스럽고 멋져요:) 추천합니다
고택에 있는 것처럼 편안하고 아늑해요 커피랑 까눌레 존맛입니다~ 자리가 넘 좋아요
사람이 없을땐 처음 와봐요"
401
"치킨로제말고 가리비로제가 생긴것같네요. 가리비도 맛이 좋았는데 소스가 살짝 부족한 느낌이였어요. 치킨도 처음 먹었는데 기름이 좀 많아도 바삭바삭하고 양념도 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 요렇게 두개 시키니 양도 적당한게 좋았습니다.
언니랑 공연보고 와인한잔 하는 굿플레이스소곱창토마토스튜파스타,시금치피자만 매번 먹지만 넘나 맛있고 얼어죽어도 루프탑을 외치며 세시간 존버! 서울타워도 보이는 야경맛집♡콜키지도 합리적이고 이 인테리어에 분위기,맛있는 메뉴에 가격들 무척 혜자함.또 가는 날까지 안뇽~
예전부터 와보고 싶었는데 너무 좋아요??인테리어도 멋지고 음식도 넘 맛있어요????완전 만족스러운 식사였습니다??소곱창리조또랑 씨푸드상하이파스타 초큼 매콤한데 맛있어서 추천합니다!
궁금한 메뉴들이 많았어요! 명란리조또 맛있었구요양파랑 고추튀김 추가했는데, 추가하길 잘했다는 생각 들었어요! 되게 잘 튀기셨더라구요.2층 분위기가 마음에 들었는데 난방이 너무 쎄게 틀어져있어서 1층에 앉았지만 즐겁게 식사하고 나왔습니다^^
소곱창까르보나라?로제떡볶이 가격?질?양 전부 만족하고 맛나게먹었어여호기심에 주문해본 수박비어 생각보다 좋았어여ㅎㅎ
분위기도 좋구 칵테일도 맛있는 곳이에요! :) 치킨두 넘나 맛났어용!! 루프탑도있어서 날 더 풀리면 또 가려구요??
외관부터 내부까지 유니크 해서방문하니 너무 좋아요베스트메뉴 먹어봤는데 맛도 엄청 있고딱!좋아요다른 메뉴 못 먹어본게 아쉬울 정도네요 잘 먹었어요!
루프탑이라 야경이 너무 예뻐요음식가격도 서울역앞 펍이 이정도면 나쁘지않구요칵테일도 만원이 안 넘어서 괜찮습니다.단, 루프탑이용시에 1인1메뉴 주문하셔야하니 참고하세요
여러 종류의 칵테일이 있어서 좋고 안주도 너무 맛있어요~
1층, 2층이 만석이라3층 루프탑 인듯한데춥지않았어요음식 맛있어요.특히 할라피뇨베이컨파스타피자도 맛있어요소보로고르곤졸라"
402
"좋아요
좋아요
좋아요
굿
좋아요
좋아요ㅎ
좋아요
맛있어요
정말괜찮아유
괜찮아요
굿!!
좋아요
맛있어요
굿
굿!!
좋아요
맛있어요
굿
굿!!
좋아요
맛있어요
굿
굿!!
좋아요
맛있어요
굿"
403
"좋아요
좋아요
좋아요
굿
좋아요
좋아요ㅎ
좋아요
맛있어요
정말괜찮아유
괜찮아요
굿!!
좋아요
맛있어요
굿
굿!!
좋아요
맛있어요
굿
굿!!
좋아요
맛있어요
굿
굿!!
좋아요
맛있어요
굿"
404
"다른 날보다 더 신선하고 맛있었어요! 모듬회는 3인 양이고, 해삼은 만원어치 따로 추가!
광장시장 동부A 23호 전라도횟집 1인 1만원씩 굿굿??니야호 _맛집 안주 그리고 일상
멋지고 고상하신 사장님 계실때 가셔야 해삼도 나오고 많이 주십니다요~^^
#광장시장내#길거리포차맛집#6가지회를한꺼번에#가성비갑#생와사비까지#회는원하는종류만도가능#추가는1만원#둥굴레결명자로만든물도맛있다#미소된장국을컵에다가#피크타임엔웨이팅도있음#타음식점음식물반입가능
저녁에 1인분 먹었을때 너무 만족도가 좋았어서 낮에 강남서 지인와 일부러 데려갔는데...2인분이 1인분과 별차이 없어 매우 실망했어요옆에 앉아 드시는 아저씨도 넘 적다하시고...할머니께 말씀드려도 인정도 안하시고 이안좋아 안먹는 아나고만 좀 더주시고...이왕 가실검 저녁에 가셔서 1인분 2개 시키세요
베스트 오브 베스트 !!!강원도에서 먹은것보다 더신선 !!!식감 작렬... 근무지 근처라 매일 갈듯요 ㅎ
회 퀄리티 미쳤어요!!! 광장시장 특성상 근처 가게꺼 사와서 먹어도 뭐라고안하셔서 너무 좋아요ㅠㅠ!
시중 회 가격보다 훨씬 저렴하게 먹을 수 있어서 좋았어요 저렴하다고 해서 질이 나쁜 것도 아니고 맛있게 잘 먹었습니다 다만 늦게 가면 연어가 없어서 다른 걸로 채워주셔서 아쉬웠어요
이인분 주문해서 먹었습니다. 믿고 가는 가게입니다
가격도 저렴하고 나쁘지 않게 먹었어용 다만 자리가 협소하고 사람이 너무 많아여.."
405
"다른 솥밥집의 도미솥밥과 비교했을때 솥밥자체는 더 특별하지 않았지만 예약이 된다는 점이 정말 편했고, 제육볶음이 감칠맛나게 맛있었어요. 옥돔구이는 재방문하면 굳이 주문하지않을듯. 돈카츠집이 이젠 궁금
갈치(도미솥밥) 고등어(전복솥밥) 제육(계절솥밥) 세가지를 먹었는데 깔끔하고 맛이 있었어요. 그런데 가격이 좀 비싼것 같아 아쉽네요.
맛은 물론 있습니다! 상차림도 푸짐 깔끔하구요. 매장이랑 테이블도 넓어서 소규모 모임 하기 좋은 것 같아요. 2명이 가서 생선구이 안 시키고 솥밥만 2개 시켰더니 서비스라고 구이 하나 작게 내주셨어요 ㅎㅎ 하지만 맛을 고려하더라도 가격이 조금 비싼 것 같은 느낌..? 엄청나게 신선한 느낌은 못 받았어요.
은갈치, 두루치기 정식 맛있어요
분위기, 서비스랑 맛은 늘 좋음. 가격이 많이 올랐음.
평이 좋아서 다녀왔는데ㆍㆍ들어갔을때 비린내가 좀 나긴했는데ㆍㆍ고등어구이는 먹을때 비린내제육은 고기 잡내가 나더라구요ㆍㆍ솥밥은 건강식으로 잘 먹었는데메인반찬이 실망이었어요ㅜ
생선에서 특히 삼치 껍질부분에서 냄새납니다.이가격에 대삼치 사분의 일조각크기에 이러면 곤란한 맛입니다..솥밥의 색감은 예쁩니다. 반찬은 푹 삭아버린 김치에 오래된듯 불어버린 잡채까지 젓가락 숟가락이 안갑니다.제가 대접하고 눈치보는 건 오랜만입니다..
역시 계절솥밥(버섯)과 고등어구이 ~^^ 코로나 덕분에 미리 예약하지않고 줄서지않고 바로 식사할 수 있다능~~ㅎㅎ
일하시는 분들 친절하시고 분위기도 좋았어요 음식들도 맛있고.. 음식 대비 가격은 좀 비싸네요
화장실이 밖이라서 아주 쪼끔 불편했지만 화장실이 너무 깨끗하고 좋았어요. 밥 너무 맛있는데 반찬이 너무 너무 부족;; 또 일부러 찾아가서 먹고 싶은 만큼의 우와~스러운 맛은 아니지만 편히 예약하고 근처 갈일 있을때 들리몀 좋은정도^^"
406
"맛있어요. 다음엔 안심 먹어보고 싶네요 근데 테이블이 좀 끈적거려요
특등심이 진짜 너무너무 맛있어요!!! 도톰하고 바삭하고! 진짜 맛있었어요~~! 살짝 느끼한부분이 있었지만 그래도 맛있었어용??
인생돈까스를 찾았다.굉장히 고급 인생 돈까스.가브리살 포함 특등심은 꼭! 반드시! 기필코! 사수해야한다. 가브리살이 맛있는건 알아도 구체적으로 무엇이 맛있는 것인지 모를 사람들을 위해 심혈을 기울여 만든 것이 아닐까??소스들도 매력적이다. 트러플 오일은 향 정도 있겠거니 했는데 트러플을 박아서 숙성시킨 것인지 풍미가 예상을 뛰어넘었다. 밥이 조금 남아있었다면 비벼 먹었을 것이다. 하지만 나는 매콤한 유자 소스가 내 입맛에 어울렸다. 등심자체가 워낙 맛있었기에 소량의 소스만으로 충분하였다. 돈가스 소스는 일반적인 맛. 딱 한입만 맛 봄. (아직돈까스소스의 핵짱맛집은 못찾았다)단무지, 오이, 무 피클에서 이 집의 진심을 알 수 있었다. 특히 저 단무지... 귀여워??밥은 당연히 맛있고 국도 간이 딱 적당함
트러플 오일에 찍어먹은 안심은 잊을수가 없네요. 돈까스에서 이런 맛이.ㅠㅠ 가까우면 좋을텐데..웨이팅도 길고 다찌석만 있어서 아이들과 가기엔 부적합하고요. 다찌석 위에 식판을 쌓아두시는데 손님얼굴앞에서 퐉하고 놓으셔서 밥먹다 깜짝 놀랬네요. 그런건 좀 시정하시면 좋을듯해요.
7시 55분 라스트 오더, 8시 40분 마감으로 알고 갔습니다.7시 30분 주문하고 음식 나와서 먹기 시작하자마자 설거지하고 가게 정리하고 우당탕탕 정신이 하나도 없어서바로 옆에 앉은 친구랑 대화가 힘들 지경이었어요. 그렇게 불편한 식사일 줄 알았으면 여기서 안 먹었을텐데, 담부턴 음식나오자마자 설거지하고 통 치우고 가게청소도 할거라고 미리 말하시길 바랍니다. 합정도 크레이지카츠나 정돈이 훨씬 맛있어요. 또 갈 일은 없을 것 같아요이상 내 돈 내고 눈칫밥 먹은 후기.
특등심과 모둠 시켜 먹었어요 유자 드레싱도 맛있고 와사비, 트러플오일, 돈가스소스, 소금에 다양한 맛을 느끼며 먹을 수 있어서 좋아요 빵가루가 얇고 바삭하게 잘 튀겨 만들어 고급진 맛이에요 장국도 맛있어서 리필해 먹었네요 주차장이 애매해서 좀 아쉽지만 돈가스 여기보다 맛있는 곳 아직 못 찾았어요
맛잇네욤 고급스럽고
히말라야솔트, 유자 와사비가 가장 조합이 좋았던것 같아요. 등심카츠도 훌륭하지만, 안심카츠도 아주 맛있었습니다
육즙이 팡팡 정말 맛있네요
탁자가 너무더럽고 끈적거려요 물티슈로 닦았는데 완전 새까만. 먹기도전에 기분잡쳤어요"
407
"2019년부터 꾸준히 다니고 있는 맛집인 양송이식당. 새로 나온 양송이 크림 스프도 정말 맛있어요! 따뜻하고 맛있는 음식 꾸준히 만들어 주세요!
맛있는 메뉴와 친절한 사장님, 아기자기한 공간과 음악까지 신수시장의 보물같은 공간?? 함박에는 치즈를 추가해서 드셔보세요
오믈렛 라이스 대박입니다ㅠㅠㅠ??그리고 식전 샐러드 엄청 신선하고 드레싱맛도 좋아요사장님 혼자 모든일을 하셔서 시간 여유를 두고 가면 좋아요 그만큼 맛있는 요리가 찾아 옵니다!??시간이 맞으면 자주 가고 싶은 집이에요일하는 시간 때문에 그게 아쉽네요ㅠㅠㅠ
오랬만에 방문한 식당 변함없이 맛있네요
우리동네 유명 맛집. 남여노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 메뉴??
자극적이지않고 보드라운 오무라이스입니다. 매장이 좁고 환풍이 잘 안되는 건 아쉽지만 그래도 맛있게 잘먹었습니다!
둘 다 처음 시도해보는 메뉴였어요 와..양송이 스프 엄청 맛있어서 감탄하고 먹었어요 함박스테이크도 맛있어서 흡입하고 왔네요
내사랑 오믈렛라이스 8ㅁ8 왕새우튀김과 어울리네요! 저의 개취개취 자주 가고 싶은데 일 때문에 겨우 들름8ㅁ8
맛있어요~~♡♡"
408
"커피 맛있고사장님 친절하시고 작지만 등받이 의자에 코지해요작은 카페 잘 안 다니는데 참 좋은 것 같아요!대흥역 카페로 추천
호지라떼 맛있어여 바나나 푸딩도 맛있습니다
디저트랑 커피가 너무 맛나요~~
커피도 맛있고 시그니처 디저트인 바나나푸딩이 진짜 맛있어요 ㅠㅠ! 아늑하고 편안한 분위기? 오트 밀크와 디카페인 등 옵션도 다양해서 너무 좋았어요~~~!
종종 찾는 나름 저만의 아지트 같은 곳! 라떼는 언제 마셔도 최고에요. 바나나푸딩, 초코바나나푸딩도 한결같이 맛있어요
카페는 아늑하고 음료 다 맛있어요??
처음 갔는데 너무 좋아요. 또 가려구요.
호지차 깔끔하고 바나나푸딩 너무 맛나요
경의선 숲길 최애 카페!!!!
제일 자주 가는 카페입니당"
409
"정이가는 집이예요 친절하고 맛이 정말정말...
항상 믿고 갑니다 오늘도 너무 가성비 좋게 잘 먹었네요
기념일날 가기좋아요 메뉴구성도 독특해서 5만원이 아깝지 않았어요
맛있어요!!!! 재료도 신선하고 또 가고싶어요♡
가리비 바질페스토 엄청 맛있었어요!
재슐랭 ☆☆☆
오늘 간만에 역대급 메뉴를 맛봐서 기분이 좋아요 방어회 제 인생 최고였습니다. 다른메뉴도 말할것 없이 인생급이었구요. 거래처분 모시고 갔기에 메뉴가 걱정이었는데 걱정은 커녕 최상급 라인업이라 너무좋았어요 ㅎㅎ
굳이 이 돈 주고 먹고싶지 않은 맛과 양이었습니다 2인이나 4인이나 양이 똑같았어요, 다신 안감.
스타터, 살라미가 얹혀진 멜론, 전 여자친구의 달콤한 말들과 나의 감정을 톡쏘게 만들었던 그녀의 손길들, 아련한 감정들을 상기하는 맛.왕꽃게, 바다의 좋은 점만 추출해 내어진음식. 마치 바다의 왕 포세이돈이 선보이는 메인 디쉬, 비린맛 없는 해산물의 표본또 기억나는 새우와 고추와 전지?가 삶아서 나온 음식. 마치 파리 미슐랭 5스타 식당에서 조리한 순댓국밥에 들어있을 법한 고기의 느낌. 어린 시절 나의 부유한 가정환경을 환기할 수 있었다.메인 디쉬, 관자 파스타, 처음 먹어보는 파스타. 왜 이 종류의 파스타가 유명하지 않은거지? 왜 로제, 까르보나라, 크림, 토마토와 같은 반열에 들어서지 못한걸까. 동급, 아니 그 이상이었다 감히 말한다.재료 하나하나 신선함을 내게 안겨주었다.이것이 사랑일까?
너무 맛있어요 굿굿굿"
410
"언제나 방문하여도 친절하시고 음식도 깨끗하니 맛있어요~^^ 어른들보다 아이가 먼저 찾는 여봉~닭발집 이랍니다~^^ 사장님!! 오래오래 쭉~~~ 이어 가주세요?? 변하지 않는맛! 변하지 않는 친절함???????? 언제나 즐겁습니다~~~????
세트구성 진심 너무 좋습니다 ㅠㅠ너무 좋아요자기세트2 남2여1먹었는데진짜 완전 배부르고 웬만한 사람들은 못먹을거같아여 닭발도 진짜 맛있게 먹었구요버팔로 윙스틱이랑 감자튀김도 진짜 맛있게 먹고ㅠㅠ하물며 주먹밥까지 맛있었어요...이맛 못잊어.............계란찜두요!!!!
직원분들 친절한 건 당연하고,그냥 닭발 넘나 맛있어서 감동적 .. ??치즈 달걀찜도 부들하니 대박이고주먹밥에 닭발 올려서 먹으면 그냥 천국..
언제나 먹으러가도 친철하시구 맛있구 맛이 변치 않아서 너무너무 좋습니다~~^^ 아이랑 며칠을 기다리다 방문 해서 먹었는데 역쉬나 맛있는 여봉~~~닭발~???????? 추천 또 추천 입니다~^^ 닭발은 언제나 여봉~~ 닭발 입니다!!!!!??♥???
a세트 국물닭발을 시켰는데 국물이 적당히 맵고 닭발이 맛있네요 닭발에 계란찜 주먹밥까지 가성비 좋네요
닭발 매콤하니 너무맛있고계란찜이 푸딩같은 식감이네오 최고입니당ㅠㅠ매울땐 오뎅국물..?같이드시면 좋아욤콩나물 팍팍 닭발이랑 같이먹으니까 이세상 맛이 아니네용추천함당>_<감자튀김 꼭 드세요!!!
여봉 닭발은 닭발은 당연 맛있고 주먹밥과 계란찜이 진짜 환상입니다. 사장님 직원분들 모두 친절하시고 너무 맛있게 잘먹었습니다
언제먹어도 항상맛있어요~~최애먹거리
기본으로 시켰는데도 제기준 좀 매운거 같지만 맛있네요!?? 담에 또 올 예정 ㅎㅎ
숯불닭발에 나오는 양배추가 맛있어요! 그리고 계란찜이 일본식이라고 해서 뭔가 했는데 보이는 것도 그렇고 퀄리티가 좋아요!! 전체적으로 조합이 좋습니다 ㅎㅎ ?? 맛있는 저녁 먹고 갑니다~!"
411
"전체적으로. 맛이 깔끔해요 직원분들이 안내를. 잘해주시고 접시도 잘 치워주셧어요
너무 너무 맛있어요~사이드 음식도 너무 맛있고 재료도 신선하고 먹을거리가 많아서 매번 갈때마다 배가 터지게 먹고 와요~오래오래 장사해주세요 맛있는 음식 감사합니다♡
안녕하세요 샤브숲 맛있어서 자주 이용하고 있습니다! 위 날짜 방문 날 계산 하는데 남직원이 와서 마스크도 쓰지 않은 채 계산해주려 하였고,옆에 있던 여직원이 몇 번이나 마스크 착용 후 계산 하라고 말 했는데도 끝까지 쓰지 않고 계산 해주셨네요 바쁘셔서 깜빡 하실 수도 있는데 그 분은 몇차례 옆에 직원이 쓰라 했는데도 안 쓰는 거 보면 실수가 아니라고 봅니다혹시라도 그 분이 그 날 무증상 양성이었다면여러명이 피해보는건데 다음에 갔을 땐 이런 일이 발생 안 했으면 좋겠습니다 이런 글 잘 안 쓰는데 너무 안일하신 거 같아서 작성 합니다
음식은 맛있으나 여자 직원 불친절요
점수를 줄 수 있었다면 0점을 줬을 겁니다. 음식은 솔직히 흔한 무한리필 가게랑 별 차이 없는데 알바생들이 너무 불친절해서 음식 먹는 내내 기분 나쁘고 불편했습니다. 특히 저녁에 있던 여자 알바생. 가게가 전체적으로 시끄럽고 산만합니다. 손님들 있는데 접시 닦고 옮기고 하는데 와장창 소리 엄청 크게 나서 귀따가워 죽는 줄 알았습니다. 접시 좀 살살 놓지 샐러드바에 그릇 가져다두면서 그냥 집어던지더라구요. 조용하고 편안한 분위기에서 식사하시고 싶은 분들은 꼭 이 후기 참고하시길 바랍니다.
배불리먹었습니다!
맛있고 가격대비 음식이 다양해요
아이랑가서 정해진 금액으로 양껏 먹을수있어서 자주가요. 생긴지 오래됐는데도 변함없이 깔끔하고 맛있어요!
샤브샤브 맛있어용~~~!~! 뜻밖의 아이스크림 너무나도 맛있어용
샤브가 먹고싶을때 꼭 가는곳~줄서서 먹어보긴 첨였네요 낮시간엔 좀 널널하니 좋아요"
412
"목멱산방의 목멱산이 남산의 옛이름이라는 것을 알게되는 기회였습니다~가족과 함께 비빔밥이 유명하다는 이야기를 듣고 찾게 되었는데 역시나 고급스러운 분위기의 식당에서 고급스러운 맛을 즐길 수 있었습니다~비빔밥 뿐만 아니라 부추전과 두부보쌈도 훌륭했습니다~
방문리뷰 많아서 방문했어요.육회비빔밥이 괘안네요.쌀은 날라갈것 같고요.일반 비빔밥은 ... 뭐부추전은 밀가루반죽이...셀프로 가져다드려야하는게 푸드코트같아서...건물이 예쁘고 찾기가 쉽다는거...대충 그정도여요.
오랜 기다린 보람이 있네요. 육회비빔밥 불고기비빔밥 김치피자전? 맛있어요
비빔밥 맛있게 먹었어요♡
비빔밥 맛있었어요.전 도토리묵 너무 맛있고 상큼해서 강추호박식혜는 샤베트처럼 먹음 좋은데 전용 숟가락이 있었으면 먹기 편할 것 같아요.물김치도 맛있고너무 세지 않은 간이라 자극적이지 않고 좋았음쌀밥 퀄리티에 대한 고민은 좀 하시면 최고의 비빔밥도 될 수 있을 듯비주얼 진짜 예뻐요. 정갈하고
음식이 맛있어요. 개인적인거지만 푸드코트처럼 음식을 가져오고 테이블도 치워야하는점이 별로였네요.
주말 저녁이라 한시간을 기다렸는데….. 기다려서 먹을정도는 절대로 아닌걸로… 특히 2천원짜리 한잔 막걸리는 좀 너무한듯…
웨이팅 30분 정도 걸린다 해서.. 30분 기다렸는데또 30분이 늘어서.. 한시간 기다려서 먹었네요...육회비빔밥, 강된장비빔밥 딱 생각하시는 그 맛입니다.특별한건 없었어요한 번 경험 해 본걸로 만족하는 식당입니다두번째는 없을것 같네요 절대
먹기 전 상상 되는 맛있는 비빔밥이에요ㅎㅎ 김치가 잘 익어서 맛있게 먹었고 콩나물국은 아쉬웠어요. 간이 밍밍하고 미지근했습니다..!
명성에 비해 홀직원 서비스가 매우 아쉬워요.화장실도 공용 한 칸 밖에 없고계산하랴 주문받으랴 바쁘신건 알겠지만매니저인지 홀직원응대는 너무 별로예요.물어봐도 반응도 없고 추가 주문하려고기다리는거 뻔히 알면서 본척만척.음식은 괜찮았으나 이런 서비스받으면서참고 먹을정도는 아니예요."
413
"언제 방문하건 늘 일정한 맛과 양을 대기시간없이 빠르게 경험할 수 있는 든든한 국밥집 입니다. 가격은 다소 있으나 이 신속함과 맛에 이끌려 종종 재방문하게 됩니다. 그 옛날 무국에 밥 말아먹던 추억이 있는 분이라면 비슷한 경험이지 않을까 싶습니다. 추천
이곳과 같은 맛있는 한식점들이 오래 번창할 수 있었으면 좋겠습니다.오늘은 홀 남성 직원 한 분의 첫 맞이함 이후에 저의 중립이었던 감정이 불행함으로 전개되었습니다. 허공에서 생겨난 불행이 전염성이 크다고 알고있어 오늘 일이 더욱 중요하다고 느껴집니다. 주방에서의 정성들이 헛되지 않도록, 서비스 측면의 에티튜드와 마인드셋을 되돌아봐주신다면 우리 사회의 행복총량이 더해지는 데에 기여할 수 있을 것입니다.
왠만하면 이런글안적는 사람인데,, 작년 가을 코엑스점에서 먹은 기본 곰탕과 오늘 먹은 곰탕 비교입니다. 차라리 다른가게들처럼 원재료값 상승핑계로 금액을 올리시지,, 이런식으로 음식가지고 장난하시는거 아닙니다.작년에 너무 맛있게 먹은 기억이 있어 일욜 휴무에 영업일은 16시까지밖에 안해서 일부러 토욜 점심때 찾아갔는데 기분잡쳤네요처음 들어갈때부터 특 권유하면서 기본은 고기가 적다고 하시는데 다른지점에서 먹어봤다고 기본 주문하고 기다렸는데,, 하,, 고기두점 실화인가요? 제가 오죽하면 작년 사진까지 찾았을까요,, 다른 테이블 특도 고기가 저만큼 안들어가는거같던데요,,,진짜 제돈주고 먹으면서 이렇게 기분나쁜 식사는 처음입니다. 소비자기만하지마세요 적어도 메뉴판 사진이라도 바꾸시던가,,
2022 미슐랭 서울 가이드 맛집이라는데 기대이하..사장님이 일반곰탕은 고기없대서 고기좋아하면 특 시키래서 15,000원 곰탕 주문곰탕에 아주 얇은 고기몇조각이 전부...입장시 주문하고 계산 선불임평일 11시반 방문.점심시간 전인데 사람많음.1인 식사는 11시~오후1시는 안받는다함그냥 평범한 곰탕. 가격대비 맛은 아쉬움왜 미슐랭가이드인지는 잘 모르겠음
13000원의 모습 코엑스에서 특 먹다가 점심이고 배가 그렇게 안고파서 보통 시켰는데너무 실망입니다차라리 고기를 넣고 원가 상승했다고 15000 받던가요대놓고 13000원은 양이 작다고 하는 사장님(?)물은 셀프 회전률은 패스트푸드보다 빠름다신 안갈께요~
나오자마자 한 입도 안 먹고 찍은 사진입니다고기 두 점나오는데 13,000원이나 해요속편하고 맛 괜찮은데 너무 비싸요앞에 고기 많은건 15,000원앞으로 각각 15,000원 18,000원으로 올리실 계획이라고 하더라구요 ;;
맛있어요 깍두기도 맛나요
유명하다해서 근처 온김에 일부러 들렀는데 앞으론 굳이 들릴일은 없을듯해요, 맛은 있는데 보통13000원에 고기 두점 나온거 보고 잘못나온줄... 주변 테이블 둘러봤네요 ㅋㅋㅋ 특별히 친절한것도 아니고 깔끔한 느낌도 없고 맛은 괜찮지만 굳이 이가격내고 또 먹을거같진 않다는 갠적인 리뷰입니다 ~.~
국물이 인상깊었고 고기의 식감이 다른삭과 비교해서 매우 좋지만 가격때문에 가성비는 그다지 좋다고 못할것 같아요. 그렇지만 먹어볼 가치는 충분하고 맛있습니다.
가서 보통먹구 고기 2점들어 있는거 보구 너무 놀랬네요.일부러 주차비까지 내구 먹으러 다녔던 곳인데 이제는 다른집을 찾아야할것 같네요. 아주 실망하구 속상하네요.ㅠㅠ"
414
"주말 점심 먹고왔습니다. 창가는 예약을 못해 아쉬웠지만 배정받은 자리가 넓어 마음에 들었어요.랍스터가 크기가 작은 것도 있지만 속니 꽉차 맛있어요. 랍스터 찜 말고도 베이크와 칠리 랍스터도 색다르고 맛있습니다. 연어가 없어요ㅠ고기는 왕갈비 하나뿐인 느낌이지만 왕갈비 너무 맛있어요. 1개씩만 받을 수 있어 아쉬워요.직원분이 친절하셨는데 그릴파트트는 아쉬웠어요. 뭔가 눈치보면서 고기 받는 느낌??조개나 전복도 다양하게 골라서 먹을 수 있어서 좋습니다. 2명이 가서 여러개 고르면 푸짐하게 먹을 수 있어요.마무리로 Twg 블랙티 향긋하고, 폴바셋 커피도 맛있습니다. 노아베이커리 케이크는 호텔 뷔페에서 먹는 디저트보다 훨씬 맛있습니다.케이크 종류를 1년에 한번씩이라도 바꾸면 더 자주 갈 수 있을거 같아요
랍스타 버터에 먹으니 진짜 맛있네요. 해산물, 초밥 다 맛있고 튀김류, 한식 포함 다양한 음식 먹고왔어요. 디저트 파트도 퀄리티 좋네요. 다만 주차 할인이 없는게 마니 아쉽네요
직원분들이 친절하셔서서 기분좋게 먹었어요?? 사람들도 많고 힘들법도 한데 친절하셔서 좋았숩니다??
정말 맛있어요! 신선하고 좋아요!
특별한 날 가기 좋아요 ^^랍스터 배부르게 먹고 오고 해산물 신선하고 케익, 커피 등 모두 최고에요
음식 하나하나 다 맛있어요?? 평일 점심에 가서 먹는 게 한가롭고 좋은 듯!
작년 생일에 방문했다가 좋은 기억만 있어서 엄마 환갑에 한달 전부터 예약해서 방문했어요주변사람들은 다 큰 랍스터를 받는데 우리 가족만 갈 때마다 계속해서 작은 것만 주셔서 빈정이 상했어요. 한 두번도 아니고 계속 작은 것만 주시다니.. 큰 랍스터가 아예 없던 것도 아닌데 ㅠㅠ갈비는 한 번에 한 개밖에 못 받아서 불편했어요. 전에는 굽자마자 받을 수 있었는데 이번엔 미리 구워놔서 그런가 맛도 좀 덜한 느낌망고는 후숙 덜 된 걸 계속 섞어 받아서 맛이 없고 엉망으로 썰어주시고해산물도 주문과 다른 엉뚱한 걸 받았어요마지막에 랍스타 한 번 더 받으러 갔는데, 식사 끝물이라서 그런가 오래쪘는지 고무줄같이 질겨져서 먹을 수 없었어요 턱이 아플정도로 씹기 힘든 ㅠㅠ가격은 올랐는데 실망스러운 식사ㅠㅠ
맛있었어요! 랍스터를 배터져라 먹었네요 :-) 그릴 랍스터도 추천이고 그릴 코너의 달달한 왕갈비도 맛있어요! (새우 비추) 과일은 바로바로 잘라서 주셔서 위생적이라고 느껴졌고, 아이스크림은 젤라또 아이스크림, 커피는 폴바셋 입니당
재료가 신선하고 너무 좋았어요. 망고는크기가. 조금 아쉬웠네요
비싼가격만큼 종류도 많고 맛도 좋다! 다만 주차가 유료라는점.. 단체로 가서 80정도 나왔는데 주차비가 따로인게 아쉬웠어요"
415
"예전에 맛상무님이 리뷰하신것 보고 정말 가고싶었는데 1년만에 오게 되었네요일단 고기는 무한리필치고 퀄리티가 상당히 좋습니다. 부위가 등심하나밖에 없긴하다만 소금구이랑 양념구이 번갈아가며 먹으니깐 질리지 않고 먹을수 있었습니다. 샐러드바에는 제육 떡볶이 밥 각종채소들 등 종류가 다양하게 있어서 좋았네요제한시간은 1시간40분이라 넉넉한데 저한테는 조금 부족하더라고요ㅋㅋㅋㅋ 남김없이 먹으면 불고기400g서비스로 주니깐 기분도 좋았습니다재방문의사 가득합니다
뷔페식으로 한접시에 여러가지반찬들을 담을 수 있어서 좋아요~맛있어요♡ 사진처럼 음식들을 남기지않고 다 먹으면 계산할때 돼지고기 400g을 1인당 한팩씩 공짜로 받아갈 수 있어요. 단점은 접시에 고기 한점이 남아있으면 옆에서 일행들이 계속 음식 남기지말라고 잔소리해요.
무한리필인데도 등심이 육질이 괜찮구 사이드랑 채소가 다양하고 신선해서 넘 좋았어요 매장도 깨끗하고 동선도 깔끔해서 재방문 의사 100퍼센트 입니다♡
재방문의사 완전 있어요!! 강추합니다~
등심 하나밖에 없지만 맛있어요! 양념도 맛있음반찬도 여러가지 갖다먹을 거 많지만 따뜻하지 않아서 아쉽..안 남기고 먹으면 불고기도 하나씩 들고 나올 수 있어서 좋아요. 다만 너무 단 게 흠평일 점심이 가성비 짱!
퀄리티 낮은 고기가 아니라등심 하나로 자부심 있으실만 합니다!개인적으로 소고기 먹는데 부가적인게 크게 필요하진 않지만 쌈채소류가 매우 신선하고! 기타 요리류(?)가 생각보다 퀄리티 있어요 모임하기도 좋겠어요!다만 환기가 잘 안되는것 같은.. 뿌연 느낌..?화장실이 외부 아파트 상가로 가야한다는 점?
고기가 신선하고 정말 맛있습니다 사장님도 너무 친절하세요
가족과 함께 방문했는데 고기가 너무 부드럽고 육향이 진해서 너무 좋았어용^^사이드 메뉴또한 너무 맛있었네용^^ 재방문 꼭 해야겠어요 이가격에 이정도 퀄리티 너무 좋네요^^
친절하시고 가성비도 좋고 반찬들도 맛나요~~^^
고기질이 너무좋고 야채들도 너무 신선해서 몇번째 방문인지 모르겠네요 냉면 맛집입니다!"
416
"포장도 된다네요!11,000원에 반찬은 수가지. 남은반찬은 무조건 버리기에 아주조금씩 주고 추가요청시 더줘요. 그게 좋은거 같아요..근데 옆테이블 식사중인데 큰바가지에 남은반찬 버리는데 좋긴하너 진짜 개밥같다는 ㅜㅜ 차라리 검은봉지에 버리면 안보일텐데요. 좀 아쉽죠. 근데 오히려 그게 확실히 버린다는 인식을 보여주죠.고기는 확실히 야들야들 살코기랑 비계랑 잘 섞여있으며 양도 겁나많음.남은건 직접 포장도 되서 너무좋네요.원할머니보쌈정식보다 훨씬 나아요!포장시엔 된장찌개랑 생선제외 반찬은9가지랍니다..재방문 의사 있어요~~~~^^♡
평일1시쯤 방문했어요! 사람은 적당히 있엇거, 앉자마자 바로 반찬들이 준비되었어요. 고기도 맛있엇고 반찬들도 좋았어요. 점심으러 간단히 한끼하기 괜찮습니다! 직원분들도 불친잘하다는데~ 괜찮으셧어요~ 다들 열심히 빨리빨리 손님상을 해드려야겠다는 투지가 빛났음^^ 잘먹고 갑니다.
일단 가성비 끝판왕에. 한식은 싱거운듯하면서 수육과의 조합이 너무 좋고 대기줄이 길지만 대기시간이 아깝지 않은 곳 회전율이 좋아재료가 신선하고 주인장의 음식솜씨가 좋아 맛은 기본 다만 음식의뒷 마무리가 단맛이 좀 더 느껴짐
30분 웨이팅한 보람이 있어요 정말 반찬이 많고 고기 냄새가 하나도 안나요 보양하고 싶으면 추천입니다!
보쌈정식 먹었는데 보쌈 냄새 하나도 안나고 양도 굉장히 많고 가성비 최고입니다. 저렴하게 양 많은 드시고 시픈 분께 추천합니다.
전반적으로 너무 지저분했어요.수저통에서 숟가락을 꺼냈는데 작은 밥알이 말라붙어있어서 다른 걸 꺼냈더니 또 뭐가 묻어 있었습니다ㅠㅠ테이블과 바닥도 지저분 했고요.그리고 손님들이 이미 사용했던 물통들을 모두 모아놨다가 닦거나 헹구지도 않고 물 조금 남은 것에다 바로 정수기물을 담아서 또 내놓더라구요.배가 너무 고파서 어쩔수없이 그냥 먹다가 도저히 비위가 상해서 반만 먹고 나왔네요.위생관념없는 식당이라 비추입니다.
9천원할때부터 왔었는데 가격은 좀 올랐지만 맛은 여전하네요
정말싸고 많아요..! 반찬진짜많고 맛있고.. 치우시는거보니까 진짜 재사용1도없이 즉시다버리시더라고요.양이 적은편이라 거의 못먹고그대로 나왔는데ㅠ 양이적은사람은 처음에 얘기해달라고 벽에 붙여놓으면안될까요? 그렇게많을줄몰랐어요ㅠ 음식이많아서 좋으면서도 다버리게되니까 아깜더라구여.담부턴 조금만달라구해애되겠어요
가성비 좋아요!
화.수요일 이틀 계속 다녀옴화요일 반찬준 직원이 짜증섞인 얼굴에 한숨쉬면서 접시는 성의없이 던지고 두번다시가고 싶지않았지만오늘 꼭 가고싶다는 지인때문에 재방문함~리뷰에 사장님 칭찬이 왜 많은지 오늘 바로 이해했음~매장이 청결해 보이진 않지만 사장님이 반찬 담는곳은 청결하게 하려고 수시로 닦고 노력하시는 모습이 보이고 초석잠?이란 음식도 알게되고~사장님 앞으로 식당 발전을 위해서 사장님 안계실때 직원들이 잘할수있게 교육이 필요한듯 하네요^^여기는 가성비가 정말 짱이고 고객한테 친절하게 설명까지 해주시는 사장님 맛집인듯합니다^^"
417
"커피도 너무 맛있고, 매력있는 공간이라 재방문하고 싶어요 ! 사장님께서 직접 블라인드를 시간대별로 조정하시면서 채광을 신경쓰시는 모습이 참 인상적이었습니다,,, 사장님이 너무 친절하고 세심하셔서 처음으로 리뷰 남겨요:)
카페가 엄청 크지는 않지만 쾌적하고 조용해요. 공부하기 좋아요. 사장님도 친절하세요. 성북천 바로 앞이라 분위기도 있구~~
잘먹었습니다아앙
예쁜공간입니다
더블민트 맛있어요
레몬스퀘어!
동네에서 제일 좋아하는 카페??
분위기 좋고 자리도 넓어서 좋아요
커피도 차도 디저트도 다 맛있어요. 사장님 시크해보이지만 배려와 센스가 최고입니다
날씨좋은 날 가서 그런지 평화로운 분위기 좋았습니다 처음 갔을때는 자리가 널널해서 남아있는 넓은 테이블에 앉았는데 점점 사람이 많아져서 좀 죄송했습니다..."
418
"맛있다… 이렇게 맛있었던 양고기는 처음임. 멀리서 찾아갈 만 하다… 불친절을 넘어 모든 손님을 화나게 하는 식당이지만 음식 먹는 순간 화 풀림?? 거의 모든 테이블에서 술을 시켜서 내부는 굉장히 시끄러움.. 하지만 어디서도 못 먹어본 맛임은 인정합니다. 비빔국수가 도랏슴
너무 맛있게 잘먹고 왔습니다~^^영수증 불호 리뷰에 망설이다...생일날 저녁식사로 !!!! ~~좋은 리뷰만 보고 선택!!!!^^날이 추워져 완벽한 야외 바베큐는 즐길 수 없었지만~~따뜻한 난로와 숯불에 구운 맛난 삼각갈비로만족스런 생일 저녁 마무리를 했습니다~^^맛나게 잘 먹었습니다~
조천 램앤블랙과는 다른 거칠지만 맛좋은 양갈비를 절반가격에 즐길수 있음
처음먹어보는 양고기였는데 정말 맛있고 양고기냄새도 없고 또오고싶은곳이에요~^^
10분넘게 불러도, 쳐다보고서도 치워줄 생각을 안하시길래 세팅 주문 좀 받아달라고 가니까 귀막으면서 아 시끄러워! 라고 하심ㅎ 원래도 바쁘면 불친절 한거 알지만 이날은 좀 ㅎ.. 이런 영수증 리뷰도 처음 남겨요. 바쁘신거 아는데 아저씨아줌마- 남자들-젊은 여자 순으로 받아주시는 것도 참.. 체계적이지도 않고 불친절 고기 질,양도 항상 다르고.. 컵도 물로만 씻으시고(직접봄) 그릇 컵 다 고추가루 묻고, 일주일 전부터 예약했는데예약 안했다고 해서 남자가 가서 뭐라하니 그제서야 남는 자리 안내.. 등.. 할말하않.. 직원분을 제발 더 뽑아주세요ㅠ 고생하시는건 다 압니다ㅠ 하지만 서비스가ㅜ 후 ㅠ 가실분들은 주말이나 피크타임 피해서 가세요-
양고기 정말 맛있어요. 마늘이랑도 잘 어울리고 맛있어요.
매화꽃밑에서 매화향에 취하고 양고기에 취하는곳 이곳 추천합니다.
의정부에 양고기집에 생기고 나서는 자주 못가봤는데 오랜만에 먹었는데 역시 맛있네요
맛있어요 년말이라 만석이네요
가격이 좀 비싸네요 맛은 있어요"
419
"오늘 간장게장이 먹고싶어서 근처 맛집 검색해보다가 리뷰가 괜찮아서 방문한 곳!게장 정말 여러곳에서 먹어봤지만 이렇게 친절하고 양 많이 주고 맛있는곳은 없을꺼라 생각합니다.1. 서비스면에서 무한리필집임에도 불구하고 직원분들이 먼저 오셔서 부족한 게장을 채워주심(게딱지도 달라는데로 주시고 남는게 정말 있나 싶을 정도)2. 게들이 신선하고 양념이 적절하게 잘 되어 있어서 어른뿐만 아니라 아이들도 같이 데리고와서 먹기 좋은 맛임3.공기밥에 게장비빔밥 수준으로 비벼먹을만큼 계속 먹을수 있음종합적으로 무한리필집들 많지만 이렇게 친절하고 잘 나오는곳은 처음이여서 리뷰 정말오랜만에 작성해봅니다. 이렇게 주시면 남는게 있냐 여쭤보니 사장님마인드가 멋있으시다고 직원분이 얘기해주셨어요진짜 잘 먹고갑니다
간장은 짜지 않고 비린맛도 안나서 맛나게 먹었습니다양념은 매콤한데 제 입맛에는 조금만 달달했으면 완벽했을듯 싶네요 리필도 먼저 해주시는데 양껏 주시네요 ㄷㄷ 밥 세공기에 리필 4번 했습니다 대부분 블로거 불러서 홍보성 리뷰가 많아 좋은 집 찾기 어려운데 여긴 지인에게 추천할만 합니다 ^^
한상차림 먹었어요.. 맛있네요
3월27일 12시경 초등학생 고학년 포함 5인 방문개인적으로 게장을 좋아하지는 않지만 남편과 시댁어르신들이 좋아하셔서 함께방문하였는데제입맛에는 간장게장이 많이 비렸어요 간장게장의 양념이 베어들지않은맛이였구요 양념게장은 먹을만했어요게장좋아하는 어른들도(이날만 비린내가 심한건지는 모르겠지만) 비렸다고하셨구요지인이 이곳이 어떠냐고한다면 추천하고싶진않아요결제할때 초등학생을 성인가격으로 받으셨더라구요처음부터 주문할때 성인5명인지 물어봤다면 좋았을것같아요 다시갈일은 없을것같아요
이곳을 대략 5번정도 왔는데 매번 친절하시고게장먹고 탈난적도 없을만큼 싱싱한 게를 쓰시는거같아요???? 초심 잃지않고 쭉 이맛그대로 영업해주세용??
양이 적은 여자분이라면 한상차림도 충분해요~
주말엔 첨 갔는데 계속 사람들이 와서 테이블이 계속 만석이네요 오늘따라 간도 세지않고 간장게장이 참 맛있네요 여긴 직원분들이 가끔씩 왔다갔다하면서 리필해주시니 좋아요
금액은 비싸지고 게는 더 작아졌어요ㅠㅠ처음 나오는 것만 제대로되어있고추가로 나오는 건 다리가 다 떨어져 있네요.이금액이면 비추
간장게장과 양념게장 무한리필! 꽃게 크가가 크지는 않지만 다른 곳보다는 짜지않아 좋고 게장에 밥한공기 추가는 기본입니다.~
카운터 여사장인듯~불친절!!기쁜 마음으로 리필해 드리겠습니다??? 거짓말!!!! 리필 원하면 여사장인듯한 여자가 인상 팍팍 쓰면서 덜어주고 두번씩 말해야 갖다주고 맛을 떠나서 내돈내산이지만 불쾌했어요 영수증 받으면서 잘먹었습니다라고 인사했는데도 무시하고 내얼굴 쓱 한번 쳐다보더니 그냥 테이블 치우러 가네요 거만하기 짝이 없었고 주문 전화 만큼은 참 친절하게 받으시네요!! 원산지 표시도 해 주세요!!"
420
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
421
"데이트 장소로 방문했어요 ?? 건강한 식재료 뿐 아니라 플레이팅이 너무 예뻐서 먹기 아까울 정도였어요. 미경한 한우라서 부드럽고 담백했구요. 인테리어부터 친절한 서비스 또한 호텔급으로 대접받는 느낌이라서 특별하게 느껴졌어요. 명인의 자개함은 정말이지 요리의 품격을 더 높여주는 기분이었어요. ?? 전통 한식을 재해석한 퓨전 한식이라고 격조있는 식사가 가능해서 데이트 뿐 아니라 비즈니스, 상견례 장소로도 좋을 것 같아요! 특별한 날에 맞는 한식다이닝 장소를 찾는다면 암소서울 추천해요 ??
고급스런 파인다이닝 광화문 암소서울디너코스는 인생코스요리였어요 얼마전 유재석님이랑 방송에 나온거 본 적 있었는데 매우 맛보고 싶었던 디너코스. 무엇보다 프라이빗공간에서 한국의 미를 느낄 수 있는 인테리어 맛 서비스 청결 완벽한 디너였고 귀한대접자리로 최고♥?♥?
하나부터 열까지 … 어느것 하나 뒷 순위를 매길 수 없었다. 나오는 모든 음식 플레이팅은 예술작품 같았고 맛 또한 뛰어났다. 페어링하는 술들도 있었지만 금주중이라 술을 마시지 못해 아쉬울 정도였다. 한식 코스지만 조명이며 인테리어가 모던하고 힙한 느낌이 잘 어우러지는 분위기 또한 좋았다. 평생동안 기억하고 이야기 할 만한 식사였다…!! 기념일엔 특히나 완전 추천…!!! 서비스며 음식을 하나하나 설명해 주시는 것들도… 엄청 친절하시고 진짜 너무 좋아따… ????????????
이렇게 고급스러운 한식 다이닝은 진심 처음이었어요.. 전통적인 인테리어부터 코스요리 하나하나 작품이라는 느낌이 들었구요 맛도 최고였습니다! 특별한 날이라면 무조건 암소서울 추천이에요??
음식 퀄리티는 물론이고 살짝 리뉴얼된 메뉴들 넘 맛있어요. 디저트도 더 맛있어진거 같아요. 차 가지고 가서 술 즐기곤 싶은데 혼자 먹긴 아쉽고해서 탄산이나 마실까 했는데 논알콜 칵테일 출시되었다고 알려주셔서 얼마나 반가웠나 몰라요. 심지어 상콤하고 맛있어요. 차 가지고 가시는분들 메뉴에 아직 없는거 같은데 참고해서 꼭 추가해서 드세요.
일단 메인요리인 고기는 질기지 않고 부드러웠어요 원하는 굽기로 구워먹을수 있었고 국이랑 찬이 정갈하고 좋았어여 코스로 나오는 음식들도 맛있었습니다 다만 대구요리는 좀 해동한맛이 나서 흐름을 깨서 아쉬웠구요 분위기랑 친절도 다만족한 식사였어요~
일단 직원분들 모두 너무 친절하셔서 좋았어요! 엄마 모시고 간건데 엄마도 굉장히 만족스러워하셨어요?? 역시 암소서울 미경산 한우를 비롯한 재료들 퀄리티 정말 좋았고 코스 하나하나 다 정성이 느껴져서 특별한 날에 또 방문할 예정입니다.
2년만에 다시 찾은 암소 서울, 마치 나를 위한 특별한 한 상을 대접받는 느낌으로 식사를 했습니다. 음식이 정갈하고 혀에서 사르르 녹는 맛이라 정말 맛있습니다. 룸에서 프라이빗한 식사가 가능해 상견례 등 특별한 날 찾기 좋네요^^
암소서울은 제가 가본 음식점 중에서 제일 고급이면서 음식의 종류도 흔히 먹는 것이 아닌 독특하면서 맛이 좋은 음식이었어요. 음식에 정성이 많이 들어가 있고, 많은 요리단계가 사용된 철저하게 계산된 고급음식이었습니다. 오랜만에 기념일 다운 기념일 음식을 먹었던 것 같습니다. 중요한 날, 대접을 해야 하는 날 그런 날에 가기 좋아요. 음식재료설명도 좋습니다.
분위기와 맛 모두 정말 훌륭했고 재료들도 하나하나 너무 좋아서 정말 만족스러운 식사하고 나왔습니다. 한국의 전통적인 맛과 분위기도 잘 살린 곳 같아 보기에도 먹기에도 너무 좋더라구요. 부모님 모시고 또 오고 싶은 곳이었어요."
422
"이런 장소에도 가게가 있네 싶었어요 해질녁부터 저녁에 창가 쪽 너무 좋아요 ! 술 종류 다양하구요 ㅎㅎ안주가 많지는 않지만 알차게 준비 되어 있어요
분위기가 정말 좋아요!사장님도 정말 친절하고 인상이 좋으세요~안주 종류는 많지 않는데 다 너무 맛있어요!트러플 짜파게티랑 오뎅탕 강추입니다!이걸 짜파게티라 불러도 되는건가 싶은고급지고 엄청 맛있는 요리가 나와요~콜키기 내고 마시려고 전통주랑 플라스틱컵 챙겨갔는데, 막걸리에 찰떡인 양은그릇 센스있게 가져다 주신 것도 너무 좋았어요~자주 갈 것 같습니다 ♡
친절하고 분위기 작살이고 ㅋ
분위기도 너무 좋고, 오후랑 밤이랑 뷰도 달라요! 술은 많은 종류가 있었는데 먹거리는 많지 않아서 사와서 먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ
뷰도 좋고 음식들도 전반적으로 괜찮았어요!개인적으로 두꺼운 녹두전의 간과 식감이 참 좋았네요.트러플 짜파게티도 안주로 맛있어요??술도 다양한 종류가 준비되어 있고 설명과 맛이 잘 소개되어 있어서 선택하는 재미가 있고 편해요~친절한 스탭분들의 응대도 감사했습니다.창가자리는 미리 예약하시길 추천드려요!
사장님 정말 친절합니다ㅜㅜ!! 매장 내에 트러플 향이 진동했는데 메뉴를 못 먹었네요 다음엔 꼭 도전할게요!
대만족하고 갑니다!! 반드시 꼭 다시 올꺼에요 ??
뷰, 음식, 술 다 최고였지만 중년의 남 사장님 때문에라도 또 방문할 것 같은 곳이었습니다! 너무 친절하게 하나하나 다 설명해 주시고 매너도 좋으시고 너무 기분 좋았습니다. 더 대박 나세요 !
가을밤이 되니 어김없이 떠오른 최애술집입니다. 작년 가을 쯤 우연히 알게돼서 방문한 이후로, 술좋아하는 친구들로 멤버 바꿔가며 한번씩 다 데려갔어요, 가는 족족 다들 대만족하는 곳이에요ㅎㅎ일단 외부음식 반입 가능해서 눈치보지않고 좋아하는 안주 조합으로 사가거나 배달할 수 있는 게 너무 좋고 분위기가 넘 좋습니다살랑살랑한 바람 맞으며 앉아서 좋아하는 사람들과좋아하는 음식 먹으며 술한잔 기울이는 밤더 말이 필요 없는 행복이에요ㅠㅠ사장님들도 넘 친절하시고 부담되지 않는 선에서 친근하게 대해주셔서 더 편안하게 머물다 올 수 있습니다봄가을엔 야외테이블 즐기고 여름 겨울엔 실내 테이블에 앉아도 뷰도 분위기도 넘 좋을 것 같아요더더더더욱 번성하세요!!
아늑하고 예쁜 곳이에요. 편안한 분위기에서 전통주 뿐 아니라 와인도 마실 수 있고... 특히 눈 오는 날 꼭 와보고 싶네요!"
423
"해가잘들고 맛이야 포비는 늘맛있죠 ♡ 의자가 헬이라 오래앉아있는건 불가능합니다ㅋㅋ
베이글 바삭하게 구워주니까 좋네요, 질기지 않은 가벼운 베이글임! 커피는 맛있는 원두 같은데 원액이 좀 매캐해서 아쉬웠음 ㅠㅠ 매장은 건물 로비 1층 오픈형매장이지만 분위기 깨끗하고 조음
주말 오전에 방문했는데 햇빛 맛집이에요 베이글도 정말 쫄깃쫄깃하고 커피맛도 좋습니다 무화과 뿐만 아니라 크랜베리 스프레드도 진짜 맛있어용
최근에 가격인상이 살짝 있었지만그래도 아직 가격 너무 착하고 최고의 맛입니다 :)항상 똑같은 이 맛 !!제일 자주 오는 제가 애정하는 포비 ! 중에 새문안로에 있는 포비매장 :)
여기 완전 햇살 맛집 카페에요. 통창쪽으로 해가 쫙 들어와서 분위기가 따뜻하고 편안해요. 가능하다면 해가 있는 시간에 방문하셔서 사진찍고 힐링하고 가세요!포비베이글이라는 이름답게 베이글 맛있으니 꼭 드셔보세요. 저는 개인적으로 담백하고 부드러운 허니밀크 베이글 + 상큼달달한 크렌베리 크림치즈 조합이 제일 맛있었어요. 베이글 단품만 드신다면 치즈가 녹아있는 스모크 무슨 베이글도 맛있을 것 같아요. 그런데 크림치즈 양이 아주 넉넉한 편은 아닌 것 같아서 조금 아쉬워요. (심지어 점점 줄어드는듯?). 베이글에 2cm 두께로 펴발라서 먹다보면 빵 1
4조각이 남아요.. 계획적으로 드셔야해요.평일 점심시간에는 직장인들로 매우 붐벼서 직장인들이 나와놀기 어려운 시간에 방문하시는것을 추천해요
라떼맛집, 베이글맛집, 햇살맛집! 낮에 햇빛 들어올때 꼭 가세요.
베이글 짱맛이에요 특히 크림치즈 ㅠ 넘나 맛있어요 마켓컬리에도 입점되어있어요 !
토마토, 무화과, 블랙올리브 크림치즈 너무 맛있어요!
생각보다크지않았어요ㅎㅎ사진보고엄청넓직한공간인지알았는데ㅜㅜ
친절해요! 자리는 적은 편이에요"
424
"맛잇어요 또 가고싶네용 갈비가 기름이 많은게 좀 아쉬웃어요 ㅜㅜ 기름제거 하니 살고기가 별루없더라구용 ㅜㅜ
소뼈갈비 진짜 맛있어요 48시간 숙성이라 그런지 부드럽고 엄청 연해요 해산물 솥밥도 싱싱해서 정말 맛있고 직원분들도 밝고 친절하시고 또가고싶네요!!??
다찌석이기 때문에, 1인이 가도 상관 없음. But 다찌석이기에만나는 사람에 따라 상황 고려하여 선택 할 것. 4인 이상은 룸도 되는 것으로 보임. 맛있는 솥밥 그리고 부담스럽지 않은 한식 먹고 싶을 때 추천.
일부러 찾아서 갔는데 맛있고 배부르게 먹었습니다 ??
밥도 정갈하니 너무 맛있고 갈비도 진짜 부드러웠어요~ 다시 방문하고 싶네여~??
코스로 먹고왔는데 음식도 하나도 빠짐없이 너무 맛있었지만 박석찬 쉐프님 덕분에 더 즐거운 시간 보냈습니다! 음식마다 친절한 재료설명도 너무 감사하고 음식이 나오는 시간도 적당하고(일요일이라 그런지 꽤 느긋하게 먹을 수 있었습니다!) 육류뿐 아니라 해산물도 같이 먹을 수 있어서 너무 좋았어요! 저는 트러플 버섯 솥밥 과 등심 타르타르 종류 너무 맛있었습니다. 열심히 벌어 다시 재방문 할 의사 100% 입니다 ??♥? 특별한 날 가기도 너무 좋구요.. 감동이에요
트러플을 좋아하신다면 트러플버섯을 추천드려요! 향이 너무 좋고 버섯이 낭낭하거든요:) 이번 달 스페셜은 굴을 메인으로한 솥밥이었습니다. 지난 번 방문보다 트러플향이나 재료가 조금 슴슴해서 뭔가 아쉬웠지만 그래도 여전히 맛있어요!
한번씩 가서 맛있게 먹을수 있는 곳 좋아요
음식은 맛있었는데.. 다 먹고 나가는데… 계산하고 나가는손님마다 직원들중에 아무도 인사를 안해요 뭔가.. 다시 오지말라는 느낌주는거 같이
런치메뉴는 여러가지 솥밥을 선택할 수 있는데 개인적으론 트러플 버섯 솥밥, 버터 장조림 솥밥이 가장 좋았던 것 같아요. 같이 소뼈갈비 곁들어 먹으면 훌륭한 점심 식사가 되겠네요^^"
425
"지난번 방문때 맛있게 잘 먹어서 지인과 재방문했어요. 메뉴 구성이 영양소 골고루 잘 차려진 식단이라 이번에도 매우 만족스러웠어요.
급 브런치 먹고 싶어서 검색후 다녀왔어요. 분위기며 음식이며 너무 맘에 들어요! (발렛주차 4000원 현금)
쏘쏘 !이른 9시반쯤 가고 낮12신가 1신가 나오니 발렛비가 9쳔원 이였던가 기억이가물,그래서2차는 호텔로 옮김.10시넘음 자리없어요.맛은 기대보다 그닥.뷰없구요~ 대신 안쪽자린 예약하면 편하게 쓸수있으나 2인은 그런자리안주고 홀 써야해요.주로 등원시킨 애엄마많고 시끌시끌.좋다 안좋다 는 개인취향입니다.전 비싸도 그냥 한자리 앉아서 쭈욱먹고 발렛무료되는 호텔갈 것 같아요~
9시오픈이라 아기 등원시키고 잠시 숨돌리러 오기 괜찮아요. 가격자체가 호텔에 비해 그리 저렴하진 않아서 호텔에 멤버쉽 할인받고 가는게 나을지 고민될정도? 위치는 북적한 이태원역 근처지만 골목안으로 진입하면 한적한 주택가사이에 있어서 청담보단 찾기쉬워요
군더더기없이 맛있는 맛! 진짜맛있어요 에그베네딕트 풀 브런치 시즌메뉴 딸기프렌치토스트 둘이가서 다뿌셨어요
이태원에선 단연코 오아시스를 지나칠 수 없다. 브런치의 끝판왕 풀 잉글리시 브렉퍼스트 그리고 상큼한 스트로베리 엔 크림 프렌치 토스트 거기에 아메리카노와 바닐라빈 라떼 한잔이면 영국과 호주식의 브런치를 맛있게 즐길 수 있다. 나중엔 다른거 먹어봐야지 후후
메인메뉴 두개시켜먹고 커피마셨는데 배가 안차요…. 가격이 너무 비싸네요ㅠㅠ쇼파쪽 시트에 얼룩과 부스러기가 있었어요아침에 갔는데 청소가 안되었던거 같아요그래도 음식빨리나오고, 커피맛 쏘쏘 괜찮아요 샐러드는 맛있었어요
메뉴가 다양해서 건강한 한끼 먹고싶을때 생각나는 곳이에요. 아침 일찍 오픈하셔서 운동 후에 찾아가기 좋았어요.
맛은 무난했어요 너무너무 맛있다는 아니고 그냥 무난하게 괜찮다?? 해외에서 먹던 호텔조식느낌.. 후기쓰는 이유는 하도 불친절하다고 그래가지고ㅠ 걱정하고 왔는데 카운터봐주고 맞아주신 긴머리 여성 직원분이 너무 친절해서입니다. 이쁘고 아름다운 공간입니다. :)
음료 사진을 못찍었어요?? 진짜 비싸지만..그냥 위치값이라고 생각합니다. 맛은 그냥 다 무난무난하니 괜찮아요. 레몬진저에이드 맛있다고 하시더라구요! 근데 이가격이면 맛있어야될 갓 같긴 해요..?? 조용한 분위기라 오순도순 얘기나누실 분들 오기에 좋을 듯 합니당. 브런치맛집이라던데 저는 음료마시러 온 거라 음료밖에 못마시긴했지만 카페로 다시 오라고 한다면.....저는 한 번 와본걸로 만족해요??"
426
"안심추리는 참 맛있습니다
매장 분위기가 살짝 어수선하지만 차돌박이 맛있고 된장찌개도 맛있어요 직원분들 친절하시고 발렛도 엄청 친절하셨어요
너무 맛있어요. 등심로스 비싸지만 그만큼 맛있고, 차돌박이도 살살 녹아요.
7월30일 이후 두번째방문.오늘도 지인분과 맛나게 먹고왔네요^^언제나 친절하신 사장님.오늘도 만족하고 갑니다힘든시기지만 번창하세요
맛있음 식탁은 좀 협소한편입니당
사장님이 고기집 여러개 운영하셔서 그런지 고기 질 좋고 맛있어요~ 손차돌 기대했는데 일반 차돌보다 두툼하니 씹는맛이 좋았습니다 된찌는 너무 짰어요
비싸고 맛있는데♡ 예약 안하면 가기 힘든거 같아요. 예약 없이 가려면 오픈시간 맞춰서가서 1시간 정도 안에 먹으면 됩니다!
차돌박이도 맛있지만 뭐니뭐니해도 등심로스!! 강추!! 된장찌개는 맛이 진해서 단독으로 먹기 짭니다. 꼭 밥과 함께 쓱쓱 비벼 먹어야 합니다.
지인과 첫 방문!인스타나 블로그에서 핫플레이스라고 유명해서가봤는데 정말 맛있고,후회없는 선택이였어요.다른곳에서 맛보지 못한 두툼한 차돌박이와 육즙 가득한 등심로스,LA갈비,제비추리 모두 맛있었네요강추합니다
역시는 역시!!!!!!! 최고최고!!!"
427
"중세 유럽풍 궁전 같은 분위기가 너무 좋고 특별한 이색 메뉴가 있어서 좋았어요.치즈 들어가는 메뉴도 많고 샐러드도 신선했어요.인테리어가 너무 멋져서 특별한 날 가기 좋은 곳이예요.가성비도 좋고 음식도 맛있어서 재방문 하고 싶은 곳입니다.
인테리어가 예쁜 압구정 맛집?? 샐러드랑 파스타 메뉴 다 맛있었어요. 특히 유자 홀토마토샐러드는 비주얼부터 심쿵, 너-무 귀여워서 먹기 아까울 정도였는데 맛도 좋아서 완전 반해버렸네요??
독특한 인테리어 덕분에 유럽 여행 온 느낌 나서 좋았어요 파스타랑 리조또도 맛있게 먹었습니다~
메뉴 3개 주문했는데 로제파스타가 제일 맛있었어요. 인테리어도 예쁘고 분위기 좋아서 사진 찍기 좋아요.
음식 맛있고 알바분 친절하셨어요 인테리어는 고풍적인 느낌이라 특별했어요 다만 규모가 작고 테이블 배치가 좁다보니 사람들 대화소음은 어쩔수 없었네요
음식이 다 넘넘 맛있었오요!! 갈비크림파스타는 넘 맛있어서 또 하나 추가했구요~ 리조또, 라자냐,부르스게따,감바스,샐러드 다 굿굿~~~~사장님(?)도 넘 친절하셔서 다같이 기분 좋게 먹고 왔어요
유자 홀토마토 샐러드 추천이요 :) 비프크림리조또랑 로제파스타도 맛있었어요 ! 내부 인테리어가 예쁘고 직원분들도 친절하셔요.
와우 압구정 맛집 찾았어요. 분위기 너무 좋고 인테리어랑 액자들 진짜 제 스타일이에용. 어제는 친구들이랑 왔었는데 분위기가 너무 좋아서 연인이랑 단둘이 와서 데이트하기도 좋고 다음에는 부모님도 모시고 오고 싶네요 ㅎㅎ음식도 짜지 않고 스테이크 굽기도 요청하면 맞게 해서 주시더라구요! 오랜만에 압구정에서 즐거운 하루 보냈습니다 다음에 또 올게요~
분위기도 좋고 맛도 좋고 너무 완벽 했던 로로 레스토랑!!!앞으로 자주 자주 가려구요 맛집 인정입니다 ~~
너무 예쁜레스토랑입니다. 음식도 완전 맛있어요. ^^"
428
"뼈해장국 고기 부들부들합니다.! 제육은 달아요.! 깍두기와 마늘고추장 꿀맛입니다.! 노상에서 먹으면 더 맛있을 것 같아요.!
감자탕 맛있어요 인기가 많아서 그런지 정신이 없네요
웨이팅이 길었지만 노포다운 뒷심있는 맛과 가격!
뼈에 붙은 고기양으로만 치면 역대급인데국물은 비교적 평범.된장이나 들깻가루 별로 안들어가서 깔끔하긴한데 약간 밋밋한 느낌.밑반찬은 전체적으로 준수함.
맨날 고기만 구워먹다가 점심으로 김치찌개 먹었는데 맛있어요!!! 진짜 묵은지로 하시는 것 같아서 더 좋구요~~~!
가격이 너무 오르긴했다..
반찬을 2번째 사진처럼 담아서 테이블로 가져다 주세요 . 먹을만큼 알아서 먹는 시스템. 좋아요. 감자탕에 감자를 반개 주셨는데 1개 주셨으면 좋겠습니다. 감자탕 잡내 전혀 안나요. 조금 더 진하고 와사비장에 찍어서 먹을 수 있으면 좋겠습니다. ㅡ
진짜 개존맛 또먹고 싶어요 진짜ㅠㅠ감자탕도 맛있고 기본반찬도 고기랑 같이먹으면 맛있고 또갈래요 나중에 야외에서도 먹고싶네요
삼겹살 맛있는집!!!!!
역시나 고기좋고 감자탕 좋고 서비스 좋으시고"
429
"밥의 양이 굉장히 많고, 튀김도 맛있어요! 소스 양이 적을줄 알았는데 간이 딱 맞았어요. 가라아게도 양이 많고 소스랑 궁합이 잘 맞았습니다~!하지만 한가지 아쉬운 점이 있다면 밥이 좀 푸석푸석한? 느낌이었어요 ㅠ 그래도 전반적으로 만족스러웠습니다~!
한가한 시간대에 가도 대기줄이 긴곳이다. 대표메뉴인 텐동을 2개 시켰지만 텐동1개, 우동1개 시켜먹는 걸 추천합니다. 텐동만2개 먹었더니 느끼하네요. 스테키텐동에 스테이크 몇 점 없어서 비추. 텐동은 나름 양도 적지 않고 다양한 튀김을 맛볼수 있어서 강추입니다.
Dong, Bowl of rice served with topping of spicy pork is tried as a new menu from the restaurant and it is tasty with generous amount and very good price at 8500 KRW.The dish goes well with Suntory High Ball which also reduces the spiciness of it. Chicken Tang Fry (Garaagye, 8 pieces) is also recommended which is super crispy outside and very tender inside.
리뷰가 좋아서 갔는데 텐동이 진짜맛있어요. 특제소스로 튀김간했다고 써있던데 그래선지 튀김만먹어도맛있구요 새우튀김은 꼬리까지 바삭하더라구요. 또먹고싶네요.
재방문의사 있음 가격은 비싼편
기본 텐동이 더 맛있는 것 같아요 !
너무 맛있어요~~~~사라다 별미네요
정말 최악입니다. 최근 1년간 먹은 음식들 중에서 제일 별로였어요. 돈을 땅에 버린 기분입니다. 일단 메뉴판에 있는 사진이랑 실제로 받은 음식이너무 달랐어요. 뒤에 접시 빼면 휑하고 밥만 많고 튀김종류도 5개밖에 없어서 정말 실망스러웠습니다. 게다가 모든 튀김은 식어서 바삭하지도 않고 빵씹는 기분이였습니다. 특히 새우튀김은 너무 딱딱했어요. 그리고 주문을 까먹은건지 저희보다 늦게온 2팀이 먼저 음식을 받아서 30분 정도 기다린것 같네요. 8천원 줘도 안 먹을것 같아요. 만4천원이면 저렴하지 않은 가격이라고 생각하는데 정말 별로네요. 웬만해서 리뷰 안남기는데 여기는 심각해서 남깁니다. 이 리뷰 꼭 보고 가셨으면 좋겠습니다.
스테키동 한상이랑 사쿠라에이드 시켰어요깔끔해서 좋았어용 사쿠라 에이드는 복숭아맛?? 괜찮았어용테이블 간격 넓어서 좋았습니다
괜찮았습니다 웨이팅이 있어서 오래 걸릴줄 알았는데 예상외로 빨리 들어갔었습니다"
430
"오리지널, 오차즈케, 파 비빔, 세가지 방법으로 다양하게 먹을 수 있어요. 하지만 그냥 오리지널 맛으로 즐기는게 제일 맛있긴해요ㅋㅋ 그리고 직원분 정말 친절하시고 일도 잘하십니다.
사장님 마인드도 멋지시고?? 한국 1호 히쯔마부시 레스토랑을 내신것도 대단하신것 같아요!! 일본에서 먹었던것보다 맛있다면서 잘 먹었습니다??
너무 맛있게 잘 먹었습니다 또 가고싶어요~
주말이라 발렛이 안되는거 빼고는 좋았어요. 테이블 간격, 가림막...코시국에 좋았구요, 무엇보다 맛이 좋아서 합격! 비린거 싫어하는 와이프가 1도 안비리다고 아주 만족했습니다. 배고플때 가서..먹느라 사진을 못찍었네요. 다음에..^^
음식 맛있어요. 근데 나무숟가락들 긁히고 낡아서 먹기 찜찜해요..깨끗한 다른 소재로 했으면 좋겠어요. 비싼 음식 사진찍는데 커트러리가 위생도 비주얼도 아쉽..
혼자 몸보신 잘했네 양도 그런대로 돼고 잘차려진밥상에 호강했네
2번째 방문. 히츠마부시 넘 맛있어요~ 양념 맛있고, 장어가 쫄깃~ 주차는 발렛비 3천원이나 내야해요.
하츠마부시 먹기 좋은 곳. 별실이 있어 대화하기 좋습니다.
나름알차고 맛도좋아요
일본에서 먹던 그맛 ㅎㅎㅎ 맛있습니다 ㅎㅎ 종종 찾게되는!!"
431
"네이버 후기 보고 갔는데진짜 찐이에요!!! 지지난달 제주서 먹은 흑돼지 맛에 필적하네요.고기가 겉바속부 입니당!네이버 예약 서비스인 김찌랑 껍데기도정품(?)양이고 넘 맛나요!진짜 강추!네이버 영수증 후기는 신뢰감 업!!!
다시 방문해서 먹었는데도 너무 맛있어서 배터지게 먹구 왔아요ㅎㅎ 목살은 육즙넘치고 껍데기는 쫄깃하고 항정살은 살살녹고 너무 맛있어서 배부른데도 계속 먹었네요 오랜만에 맛있는 음식 배부르게 먹어서 너무 행복했어요!!!
친구랑 둘이가서 고기 넘 맛있게 먹고 왔습니다~특히 쫀득살 진짜 너무 맛있게 먹었습니다 쫀득쫀득 식감 넘 좋았습니다~ 원조 부안집은 꼭 쫀득살 드셔야됩니다!!그리고 사이드메뉴 10분밥 진짜 강춥니다!!갓지은 밥위에 버터랑 김이랑 계란이랑 슥슥 비벼서 먹었는데 진짜 넘 넘 맛있게 먹었습니다!!
쫀득살 다른 고깃집에서는 못 먹어본 거 같은데 여기서 원없이 먹었네요 ㅎ 고기 두께도 딱 제 스타일이고 쫀득쫀득한게 식감도 좋아요. 10분밥은 그냥 무조건 하나 시켜서 같이 드시면 시너지효과 제대로
갈 때마자 만족하고 먹고 있네요대파라면을 입가심?으로 맛나게 후루룩하고~두툼하고 육즙 많은 목살은 항상 잘먹고 있습니다마무리로 꼬독꼬독 껍데기 맛나게 먹었네요~
가게가 손님으로 꽉 차서 정신없으실텐데도 직원분들이 정말 친절하시고 고기랑 쫄면, 10분밥 사이드메뉴 시켰는데 다 맛있었어요:)네이버 예약 서비스로 주신 김치찌개와 껍데기도 맛있었는데 껍데기는 진짜 양념이 찰떡이여서 정말 맛있게 먹었습니다! 고기는 식감이 생각보다 많이 쫄깃해서 부드러운 식감의 고기를 좋아하시는 분이라면 취향이 좀 갈릴수도 있을것 같아요ㅎㅎ쌈채소를 좋아하는데 쌈채소가 없는점, 공기밥이 없는점은 아쉬웠지만 그래도 만족스러운 식사였습니당
바쁘신와중에도 친절함을 잃지않으시네요ㅋ 불이 조금 늦게 들어와서 살짝 그랬는데 넘 바쁘셔서 고기가 신선하고 서비스가 좋아요
바쁜 와중에도 친절합니다. 서비스도 주시고, 음식도 다 맛있었어요. 식당에서 사먹는 고기 별로 안 좋아하는데 여기는 재방문 의사 있는 곳입니다.
껍데기가 진짜 엄청 맛있어요… 네이버 예약해서 껍데기 서비스로 받았는데 진짜 너무 맛있어서 또 주문해서 먹었어요 그리고 고기들은 다 맛있는데 반찬이나 다른 것들도 다 맛있는거 보니까 음식 자체를 맛있게 잘 하시는거 같아요 !
엄청 친절하시고 쫀닥한 고기도 너무 맛있어요!"
432
"육도 고기 너무 맛있어요!! ?? 한판 먼저 시키고 덧살 1인분 더 추가해서 드시면 딱 좋을거 같아요!?? 굴무침은 무조건 드세요!!!!??????
맛나요! 친절해요
동네에 이런곳이 생기다니 자주 가야겠어요 고기 다 구워주시는데 너무 맛있습니다
??????
너무~맛있어요! 고기
??????
여기 고기 너무 맛있고 직원분들도 다 친절하세요! 고기도 다 구워주시고 같이 나오는 된장도 짱 맛있습니다
동네 참맛집 고기 진짜 맛납니다 자주 애용하는곳!!
고기 맛있어요
구욷"
433
"오빠랑 맛있게 잘 먹었어요???? 분위기도 좋고, 정성스러운 메뉴가 좋았어요??
맛도 있고 친절하시고 예약했더니 자리 미리 세팅해주시고 너무 좋았어요!! 어른들 모시고 갔는데 다들 맛있게 드셨네요 친구랑 또 가려구요~~
음식, 맛, 분위기 모두 좋았어요~ 직원분들도 친절하시고 다음에 또 갈게요 ^^
매장예뻐요! 먹음직스러운 비주얼에 맛도 너무 고급스러웠어요! 맛있는 식사하고갑니다 :)
뇨끼와 라쟈냐 먹엇는데 넘 맛있어요ㅎㅎ 감자뇨끼는 찰지고 부드럽고, 바질페스토는 크리미하고 담백하니 맛있어요! 라자냐도 토마토소스 굿이에요ㅎㅎ 분위기도 고급지고 데이트하기 좋아요ㅎㅎ
매장도 넓고 음식도 맛있어요! 조용하고 잔잔한 노래도 틀어주셔서 친구나 연인과 같이 오면 더 좋을 것 같아요 ???? 특히나 뇨끼가 진짜 맛있었고, 다른 음식들도 맛있었어요 강추입니다???????????
뇨끼랑 샹그리아가 정말 맛있었어요! 라구파스타는 조금 특이했어요. 아기자기하고 예쁜 분위기에요
매장 분위기가 아기자기하고 차분해서 좋았어요. 음식도 신선한 재료를 사용해서 맛나더군요. 덕분에 즐거운 데이트 했네요^^
깔끔하고 아늑한 분위기에서 맛있게 잘먹고왔습니다!
분위기 너무 아기자기 예쁘고 파스타 맛있어용 ㅠㅠㅠ 가족모임이나 데이트 추천해용"
434
"이대생 강력 추천으로 방문하게 된 이대 맛집.흑돼지 안심은 부드럽고 씹히는 느낌이 정말 좋았고,버섯 크림 파스타도 무난한듯 하면서 풍미가 괜찮았어요. 가성비 나쁘지 않았다고 생각합니다.하지만 매장 통짜 테이블에 착석 시, 모르는 일행과 마주봐야 하는 점이 정말 별로였고...허리가 좋지 못해 좌식 테이블에 앉기 힘든 저의 동행분은 재방문하기 어려울 것 같았습니다.(좌식으로 예약했으나 자리 확인 후 의자에 앉을 수 있는 통짜테이블로 감)
파스타는 개인적으로 향이강하긴하나 무난한데 수비드 핑크돼지? 이게 맛있네요 밥은 저한텐 느끼하지만 고기가 맛있어서 또 먹고 싶어요 그리고 분위기랑 음악트시는게 제가 좋아하는 취향이라 더 좋았나봐요 ㅎㅎ모르는 사람과 마주보고 먹고싶지않으면 예약하시길 추천합니다
이제는 너무 유명한 이대 맛집이 되어버린 반서울.. 항상가도 맛나고 솔직히.. 이가격에 이렇게 이쁘고 맛난 음식 먹어도 되나 싶을 정도로 정성에 정성을 담은 음식들입니다.. 데이트 장소 가족외식으러도 넘 됴아영♡
너무 맛있게 잘 먹었습니다 또 방문하고싶어요 인테리어, 식기 모두 정갈하고 예쁩니다
이가격에 이런 퀄리티가. ㅠㅠ 너무너무 맛남 토요일 2시 방문해서 다행히 한자리 있었음 버섯 스파게티 계속 생각남
조금 늦었지만 리뷰 남겨요! 토요일에 부모님과 같이 졸업 사진을 찍고 학교 근처에 분위기 좋은 맛집을 생각하다 방문하게 되었습니다! 룸으로 되어 있어서 가족들끼리 있기 좋았고, 음식도 깔끔하게 담겨 나와 부모님이 굉장히 좋아하셨습니다! 맛도 너무 맛있다고 하셨습니다:)음식 양은 성인 남자2 여자2에 샐러드 2개, 고기2개, 파스타2개 시켜 먹으니까 정말 배부르게 먹을 수 있었어요!학교 앞 식당 중에 제일 분위기 있고 대접한 것 같은 느낌이 드는 식당이라고 생각해요!!:)
갈 때마다 너무 맛있게 먹고 오는 반서울??학교 다닐 때 연대 근처에서 특별하게 먹고싶으면 꼬옥 들리던 곳인데 졸업하구 추억 맛 느낄 수 있어서 너무 좋았습니당ㅎㅎㅎㅎ또 놀러갈게요~~????
정갈하고 너무 맛있는 음식에 한번더 반했네요?? 추천드려요!
다른 식당에는 없는 특색있는 메뉴들이라 너무 좋았어요~~ 좌식 테이블을 예약했는데 생각보다 자리도 넉넉하고 보일러도 되어 있어서 만족했네요. 다만 음식은 좀 짠 감이 있었습니다. 기회가 된다면 다른 메뉴도 먹어보러 가고 싶어요!
친구랑 너무 맛있게 먹었어요!!! 좌식 좌석만 미리예약이 가능해서 그게 좀 아쉬웠지만 음식 맛은 너무 맛있고 정갈하고 가격도 합리적이에요!! 재방문의사 무조건 무조건 있습니다~~~"
435
"제가 가장 좋아하는 베이커리인데 카페를 진행하면서 오픈시간이 항상 늦네요.평일 8시 오픈인데 8시 10분여까지 문닫혀있는 경우도 있고 문이 열었다고 해도 빵이 아예 없네요.디어브래드 시절부터 다녔는데 요즘처럼 이런적은 처음이네요.이렇게 최애 베이커리가 변해가는 모습을 보니 마음이 아프네요.
녹차타르트 맛있어요~!!!
비밀 샌드위치는 주기적으로 먹어야해요??
버터프리첼에 중독 됐어요~ 어제도 먹었는데 또샀어요~ 빵은 쫀득하고 소금에 버터에 중독되는 맛이에요
비밀 샌드위치 맛잇어요요요용!!!굿!!! 소금빵은 soft!!!
오픈했을때부터 자주 가는 곳. 새로운 메뉴들이 많이 나와서 갈때마다 궁금한 빵들이 많아요. 저의 원픽은 버터프레첼… 최고에요
사장님도 친절하시고 빵들도 넘 맛있어요! 신촌갈일 있으면 또 가려고요??
빵 맛있어요. 아기자기하지만 다양한 맛. 마차타르트 맛남.
스콘 타르트 크로플 등 몇개 사봤어요. 요즘 트랜드라 그런지... 달아요;;;
jmt"
436
"[외관이 예쁜 카페]외관이 너무 예뻤어요!ㅎㅎ공간이 꽤 큰데 소리들이 울려서 조금 시끄러운 느낌이있었습니다. 사람이 많아서 그런지 음료를 시켰는데 저,일행 둘다 15분넘게 걸렸어요.빵은 맛있어보였습니다 ㅎㅎ
홀이 넓어서 주말인데도 웨이팅 없이 들어갔어요 1층 너무 좌석이 다닥다닥 붙은 느낌이고, 2층은 좀 자유롭게 좌석이 되어있어요. 디저트 종류도 다양해서 좋았어요~ 밤파운드는 너무 포슬포슬? 해서 약간 아쉬웟네요 ㅠ 커피는 무난하게 맛있고, 테이크아웃잔에 나오는데 뭔가 일회용 낭비 느낌이 강했습니다 ㅠㅠ
즐찾 해놨었다가 거의 일 년만에 온 듯 한데 역시 제 픽은 틀리지 않고요.. 시위하는 날은 오는 길이 험난하지만 넓고 편안해요. 가격도 무난하고 매장이 넓고 예뻐요. 저의 광화문 참새 방앗간으로 지정합니다
인테리어가 이쁘더라구요, 아메리카노 친구가 마셨는데 맛있었어요. 녹차라떼는 그냥 쏘쏘.. 내가 고른 디저트도 그냥 쏘쏘.. 몇개 안남은 잘팔리는 거 먹을걸!!
날씨 화창한 날 이 곳 창가 자리는 정말 진리에요 !모두의 부러운 시선을 받을 수 있어요마들렌, 스콘, 파운드 케이크 등대부분 퍽퍽한 식감의 디저트들 뿐이라 아쉽지만커피는 정말 맛있어요
인테리어와 건물분위기가 좋습니다. 테이블 간격도 충분히 벌어져있어 사람들이 몰려도 쾌적한 느낌이 있습니다. 커피맛은 별 특징까지는 모르겠고 평범한 느낌이었고 다양한 디저트가 준비되어 있다는점이 좋았습니다.
광화문 유명한 카페.인스타감성. 주말은 너무 사람이 많아서 올 엄두가 안나서 평일 아침 책읽으러 왔다.아무도 없다.아주 깔끔하고 커피도 맛있다.평일에 자주 올 것 같다.
신맛 나는 아메리카노 안좋아하시면 비추천.끝맛에서 약간 신맛이 느껴지네요.카페인 충전은 확실히 됩니다.진해요.흡연하시는분들은 마당에서 피울수 있게 되어 있네요.
광화문에서 인테리어 예쁜 카페하면 생각날것같아요! ㅎㅎ 감각적이고요 근데 커피가격은 조금 비싸네요 ㅠㅋㅋ 그래도 잘마셨습니당
유럽풍 분위기에요 디저트가 맛있고 카페 분위기가 좋아요 대화하기에도 좋고 혼자 놋북하기에도 좋아요"
437
"굉장히 친절합니다. 저희 서버분이 한국분이 아니셨는데 굉장히 한국말을 잘 하시더라고요. 근데 아무래도 고기가 맛이있지만 같은 부위래도 맛차이가 조금 났구요~ 질긴 부위도 있었어요.스테이크다보니~ 마니먹으면 기름지고 물려요~먼가 분주한 편이라서 조금 편하게 먹기는 어려워요.너무 고기를 많이 먹으나 채소의 소중함을 느낌아스파라거스 왤케 맛있는지 채식주의자 될뻔..ㅋㅋ그래도 분위기 자체는 좋았어요~ 다른 뷔페에 비해서 머랄까 고기종류는 많으나 다 맛을 보기에는 배부릅니다. 괜찮은 곳이나 일반 뷔페가 저에게는 취향이 맞는 듯합니다. 이건 취향차이인거 같아요~????
샐러드바도 항상 신선하고 디너에는 종류도 다양해서 따분할 틈이 없네요. 제한된 시간 내에 다양한 요리를 내야 하기에 속도가 있지만, 서버분들도 친절하시고 스페셜와인도 향이 풍부해서 만족스러웠습니다.
남자친구랑 700일 기념으로 다녀왔어요!가격이 부담되긴 하지만 여러 종류의 고기를 맛볼 수 있어서 재미도 있고 맛도 좋았어요~! 샐러드바도 고기와 곁들어 먹기 좋은 구성이었어요. 치즈도 맛있고, 와인에이드도 맛있게 먹었습니다! 김치볶음밥도 듣던대로 맛있네요~ 고기만 먹어 배가 일찍 차는 게 아쉬울 정도였습니다. 후식으로 아이스크림같은 게 없는 건 조금 아쉬웠지만 퀄리티있는 부페+고기구이 맛집이어서 특별한 날 또 가고싶어요~
다양한 종류의 음식과 매번 신선한 샐러드바는 감탄스러워요~ 전부 맛보기만 해도 배가 정말 많이 불러서 당분간 고기 안 먹어도 괜찮을 것 같지만, 그만큼 특별한 경험입니다.
저는 텍사스데브라질 첫 방문 이후 왕팬이 되었습니다. 지난번 친한 지인의 초대를 받아서 갔던건데 넘. 맛있어서 오늘 신랑데리고 갔어요. 김치볶음밥 레시피 알아오고 싶어요. ㅋㅋㅋ 고기는 다 부들부들 하고 진한 맛이 일품이고~ 샐러드 구성 누가했나요 칭찬의 박수 짝짝짝 특히 비리기 십상인 아스파라거스도 심지어 마쉬써요. 돌아다니는 셰프들 너무 멋있어서 눈도 즐거웠어요. ㅋㅋㅋ 종업원들 왜케친절해요…? 외쿡인 여자분.. 나한테 눈웃음 주고 가서 너무 좋았습니당 ㅋㅋ 맛있게 잘먹었어요 또갈게요~~~^^
평일 디너로 예약해서 갔습니다몰랐는데 식사식간은 한시간 반이더군요! 시간이 다 되어가니 식사시간은 19시 까지라고 더 필요한거 없으시냐며 물어오셨습니다. 너무 정중한 태도에 마지막 까지 기분 좋게 저녁시간을 보내고 왔습니다 :>예약제라 그런지 많은 사람이 한번에 몰리지 않아서 더욱 여유롭게 시간을 보냈습니다.! 매장 내 음악이 시끄러운 편이라 부모님모시고 가기에는 힘들것 같습니다.!연인, 친구, 모임 정도라면 추천합니다
브라질 바베큐 15 종류로 가득하게 계속 먹을수 있는 가성비 좋은 고기덕후의 천국? 남친이 너무 좋아하고 맛도 완전 굿뜨!!!! 서비스도 너무 좋은 곳이어유,,, 분위기도 완전 신나구!!!
저는 워낙 고기러버라서 3시간동안 안쉬고 먹었어요. 대만족합니댜ㅎ 런치를 이용해서 아쉽지만 담번엔 디너로 이용할께요!! ^^
아버지 생신 기념으로 외식한거라 조용한 좌석 부탁드렸더니 약간 프라이빗한 쪽으로 해주셔서 너무 좋았어요샐러드바 쪽에 좌석은 가족모임 하기에는 좀 애매해서 예약하실때 고려하시는게 좋을 것 같아요!초반에 예약시간 맞춰서 좀 우르르 들어가서 정신 없는 것 같지만 금방 정리되고 넘 좋더라구요음식은 말할것도 없이 너무 맛있고 모든 재료가 신선하고 좋았어요! 게다가 직원분들도 너무 친절하시고 요청사항에 세심하게 신경써주셔서 아주 만족스러운 외식 하고 왔습니다고기 좋아하시는 분들은 완전 추천이예요? 자주는 방문 못하지만 가끔 생각날때마다 가야겠어요
아이들이라 고기를 좋아하고 또 남자아이들이다 보니 먹는 양도 많고 ㅋㅋ 모든 니즈를 충족시킬수 있는 곳이네요. 불앞에서 굽는것도 아니어서 아이들이 다칠 위험도 없구요^^ 아주 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 다만 조리방식이 훈제류가 많고 한국인의 입맛에 자칫 짜거나 향이 강하게 느낄 수 있는 고기 종류도 있습니다."
438
"요즘 갔었던 아웃백마다 맛이 별로였는데이 지점은 정말 맛있더라구요!그리고 담당 직원 언니도 너무너무 친절하시고ㅜㅜ 모두 다 친절해서 엄마 모시고 기분좋게 식사하고 왔습니다 ??다음에 또 올게요!!!!!??????
스테이크 하면 아웃백, 투움바파스타 하면아웃백 ㅎㅎㅎ 친절한서비스에 호텔에 온 것 같은느낌이 들었습니다. 맛있는 디저트도 감사합니다.생일선물 식사였는데 기억에 남는 식사가 된것 같습니다. 고속터미널 아웃백 강츄????
이보다 더 친절할 수 없어요… 진짜 기분좋게 먹었구요, 토마호크라 가격대는 좀 있지만 맛있게 먹었습니다. 서비스가 너무 좋아서 또 가고싶어요
친절해요 굳이 스테이크 안먹어도 샐러드+투움바 배불리 먹기좋음
아웃백 가끔씩 땡겨요. 이번 세트메뉴 스테이크대신 양고기로 선택했는데 캬라멜라이징된 양파가 너무 잘 어울려 너무 맛있었어요!! 역시 실망시키지 않는 아웃백! 옛 추억 되살아 나고 좋음~
가족 회식으로 늘 방문하는 센트럴시티점~ 네이버 예약하니 바로 입장할 수 있어 편하고, 응대해 주신 자두 서버님 수줍수줍하시면서도 친절하게 챙겨 주셨어요. 스테이크는 보통 미디엄 웰던으로 먹는 편인데 트레이가 뜨거워 먹는 중 더 익어버려서 미디엄 추천하신단 말에 그리 했더니 먹기 딱 좋았어요! 입 짧은 3명이라 스테이크에 파스타 추가하니 2개 메뉴도 푸짐해서 딱이에요.
오랜만에 간 앗백은 여전히 맛나고 좋으네용욕심에 넘 많이 시키고는 냄기고 와서 아숩ㅋ빵도 두번은 먹어죠야 되는건데에 ㅋㅋ에잇은은한 조명에 안락한 공간이라 더 굿굿
정말 사람이 많아요! 직원분들 넘 친절하구 ~~~ 투움바랑 스테키는 언제나 마싯눈 ??https:

m.blog.naver.com
jr5529
222653747749아웃백 할인 꿀팁 및 주문꿀팁 있으니 꼭 참고해서 맛나게 드세용
직원분 진짜 너무 친절하셨습니다.이렇게나마 감사인사를 드려요.런치로 치킨텐더샐러드 & 스테이크 투움바 먹었습니다.양도많고 맛은 두말하믄 잔소리에요!
여자친구 생일 기념으로 갔는데, 종업원분들도 다들 친절하시고 음식 설명도 잘해주시고 내부도 조용하고 분위기좋고 깨끗하고 좋았습니다. 음식도 맛있어요!"
439
"점심시간 살짝 지나서가서 사람도 많지않고 비오는날이라 창가앉고싶었는데 확인해보고 친절히 바꿔주셔서 분위기있는 식사를했어요 점심식사B코스로 저희속도가 빨랐는지 음식간 텀이 살짝있었지만 맛있는 식사였어요
친구들 모임으로 룸이 있어 예약 친절하고 음식도 다양하고 바로바로 뜨겁게 나와서 좋고 분위기도 좋음 해물누룽지탕은 보통 하얀 그런거 생각했는데 간장맛?이랄까 평소 먹던거랑 달라서 별로 마라상궈도 그냥 그러함 치킨이랑 새우요리 맛있었다 새우볶음밥인데 돼지고기 비린내가 났음 ㅠ우리가 주문한거중에 맛있던게 별로 없던건지^^;대체적으로 외적인거는 만족하나 음식의맛은..
코스요리 다양해서 좋았어요. 분위기도 좋고 직원분들도 친절했어요. 한가지 아쉬운건 코스요리를 먹어도 배부르단 느낌이 없네요. 마지막 식사류는 더 나왔어도 될것같아요
세트메뉴 맛있고 테이블 간 간격도 널찍해서 좋아요 단품메뉴도 맛있습니다
방문할 때마다 분위기, 맛 모두 만족입니다 :)
네이버예약으로 편하게 예약되고 친절하고 맛있어서 가족 모임 친구 모임 하기좋아요
음식이 맛있는 곳이에요 특히 저 포레스트치킨과 동파육은 최애 메뉴에요 부족한 부분이 있으면 친절히 서비스 잘해주시고 만족하고 갑니다 직원분들 계속 테이블 보시며 챙기시는 것 같고 칭찬드려요
중식당같지 않은 고급스러운 인테리어에 음악 고급식기류 좋습니다 직원분들 친절 합니다 바쁜 금요일인데도 요청함 좌석 변경도 해 주시고, 다만 차 갖고 오는견유 찾기가 좀 어려워 미리 제대로 숙지 하고 가야 하고 직원분이 보다 알기쉽게 알려주시면 더 좋을것 같습니다
런치코스 B 먹었던 것 같아요결론은 존맛탱 ;정신없이 먹느라 사진 몇개는 못찍었는데진짜 배 터져서 나가는줄 알았어용스테이크는 예상치 못한 스테이크가 나와서 좀 당황했지만 ㅎ그래도 너무 맛있었어요 !!음식 나오는데 시간이 좀 걸려서 고것만 개선되면 참 좋겠다는 ,,
인테리어는 물론이고 작은 식기들도 너무 이뻤어요. 그리고 너무 친절하셨어요. 제 친구가 나오면서 컵을 떨어뜨렸는데 괜찮다고 괜찮다고 바로 처리해 주셔서 너무 감사했습니다??"
440
"곱창 전골 여기 징짜 곱창이 고소하고 담백해요. 기본 반찬부터 고추 튀김도 바삭하면서 곱창 전골하고의 조합이 좋더라고요. 술안주로도 식사로도 좋은 것 같아요
맛있어요. 하지만 뭐 특별하진 않아요.
웨이팅잇지만 넘나맛있어영 곱창전골 짱
곱창전골진짜맛있어요~짱!!!
진짜 너무 맛있음. 배달시 오뎅국은 끓이지 않은 상태로 와서 좀 귀찮음
맛있어요 ㅋㅋ 근데 웨이팅있어서 아무때나 가긴 좀 부담스럽
굿
웨이팅했지만 기다린만큼 맛있어요!!!"
441
"솔직히 제주도 맛집보다 맛있었음.고기가 두꺼워서 육즙이 잘 살아서 내 취향이였음.퀄리티에 비해서 가격도 나쁘지않았고 김치찌개랑 계란찜까지 취저였음.고사리랑 새우랑 버섯 소세지도 맛있음.그것만 따로 추가해서 또 먹고싶을 정도!가게 분위기도 정감가고 아늑했고재방문 의사 있음!??????????
리뷰 블로그평 보고 급하게점심 고기먹으러감딱한마디 맛있음 진짜맛남꼭 가보길 추천
맛있어요ㅠㅠㅠㅠ고기 두툼한게 제 취향이에요…살살 녹는 고기 육즙.. 핵 존 맛 탱 구 리!!!!가게 분위기도 좋고 취향 저격이였어용!!또 방문하러 가갰습니다ㅜㅠ
연신내에서 흑돼지를 먹을 수 있어서 좋았고 여기 세트메뉴 가성비가 아주 훌륭한 것 같음 ..!!!
제주산흑돼지만 취급한다고 하는데 역시나 고기 너무 맛있고 볶음밥도 맛나게 먹었어요 인테리어도 갬성 낙낙하니 이뻐요 ,,!
제주흑돼지를 은평구에서 먹을수 있다늬 ㅎㅎ 넘 맛있게먹었어요! 다음에 점심메뉴 김치찌개먹으러도 가보려구요!:)
가족들과 행복한 삼겹하고 왔네요 제주도 술도 굿입니다~~~
우왕 진짜 맛있게 먹고왔습당 ㅎㅎㅎㅎㅎ 놀러갔다가 먹고온곳인데 메뉴 하나하나 다먹어보고싶었어요!!! 다음에 또갈래용!
찐맛집!!!! 기억에 남는맛이에요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 또가고싶은걸요?!?! 친구들 데려가서 맛보게해야겠어요 ㅎㅎㅎ 너무맛있네용 !!
양 많고 고기 맛나요!"
442
"코로나때문에 포장이였는데 어제 가보니 매장식사 가능하더라구요ㅎㅎ1인분 먹고 3인분 포장해 왔습니다.갈현동 살다가 일산으로 이사가는 바람에 매장식사 불가여서 지나갈때마다 속상했는데, 매장식사하고 포장도 꼼꼼하게 잘해주셔서 냄새안새어나가고 국물안흘리고 집까지 잘 가져왔습니다ㅎㅎ
그다지 특별한 맛은 없지만 먹을만 해요ㅎㅎ 야끼만두 맛있어요~ 포장시 국물도 듬뿍 담아주시기 때문에 다 먹고 남은 국물에 밥+참기름+김가루 뿌려서 비벼먹으면 환상의 맛~* 학창시절 야자 땡땡이 까고 학교앞 분식집에서 먹던 그맛이에요
순대는 약간 냄새가 나긴했어요... 야끼만두 바삭하고 맛있고 떡볶이도 맛있었어요 잘먹었습니다
떡볶이는먹을만햇는데 순대는 한개먹자마자 누린내가확나서 한개도못먹고뱉엇어요...아예안먹고 그냥다남기고왓네요..누린내나는 순대는 처음이엇어요..비위가확상해서 떡볶이도그냥그렇게먹엇네요...순대다남기고갓으니 사장님도 보시고 아셧으면합니다.
포장해서 먹었는데 맛있었어요!국물이랑 같이 먹우면 더 맛있었을거같은데수저가 없어 아쉬웠습니다 ㅋㅋ
떡볶이 적당히 매콤하고 맛잇어요! 야끼만두도 완전 바삭!
야끼만두좋아요
맛이 있지만 주차하기 힘들어요
말이 필요없음 30년 넘게 갈떡먹고있음
옛날 학교 앞 떡볶이!! 바로 그 느낌 ㅋㅋㅋ 떡은 양이 좀 더 많았으면 좋겟어요 ㅎㅎ"
443
"거의 10년만에 생각나서 온곳! 공릉주변 많이 변했는데 멍텅구리는 시간이 멈춘듯 그대로네요 오랜만에 맛있게 잘 먹고 갑니당!
소문듣고 왔는데 역시나 맛있네요~
존맛탱 다음주에 또갈꺼예요
가격이 올랐어요..ㅜ 요즘 뭐..월급빼고 다오르는ㅋㅋㅋ 오랜만에 그래도 잘먹었어용
짜장카레맛..??빨간양념 생각하고 오시면 당황해요 ??가성비는 x ㅎㅎ..
mt스페셜 두명이 먹으니 많네요 ㅎ 볶음밥 필수~
생각보다는 가격이 저렴하지 않음
요즘 핫한 사내맞선이라는 드라마에도 나오는 중이고 ㅎㅎㅎ 역시 짜장떡볶이는 멍텅구리죠!!
포장했어요. 설명서까지 있어서 좋아요.
어렸을때 먹던 추억의 맛~~~ 가족들과 함께 할 수 있어 좋아요"
444
"뷰가 청량하고공트럴파크 바로 근처에 위치하고 있어서데이트하기 좋더라구요!!루프탑에서 바로 보이는 공릉동철길
세 층이 다 각자 매력이 있어요 넓고 뷰가 좋아요 사장님도 친절하시구 ㅎㅎ 특색있는 카페가 공릉에 생겨 좋아요 ! 음료와 디저트도 맛 좋았어요
뷰도 예쁘고~ 커피맛도 은은하니 마음에 들어요! 무엇보다 친절하고요. 달달한거 좋아하신다면 딸기베린느 넘넘 추천드려요!!!??????https:

m.blog.naver.com
anspsh
222691788454
매장도 너무 예쁘고 디저트랑 커피도 맛있어요! 평일에 한가한 시간에 가서 여유를 즐기는걸 추천해요:)
진짜 뷰맛집. 햇살맛집. 샌드위치맛집. 블라썸맛집?? 이렇게 다양한 공간으로 카페를 운영하시다니 너무너무 멋져요!!!!
뷰도 예쁘고 커피도 맛있네요직원도 친절하네요~#공릉동커피맛집
매장도 깔끔하고 3개층을 사용해서 공간도 마음대로 고를 수 있고 루프탑 뷰도 너무 멋져요^^ 직접 로스팅한 원두 사용하셔서 향미도 풍부하고 디저트도 직접 만들어서 더욱 고급지고 맛나요^^ 다른데서 보기힘든 애프터눈티도 가능하고바로 앞에 경춘선철길 산책로도 있어서 모임장소나 데이트장소로 강추해요!
미리 예약해두고 이용했는데 디저크가 하나하나 맛있었어요♡
딸기요거트롤,벚꽃 아메리카노,아메리카노
분위기도 너무 좋고 디저트 최고예요 루프탑도 예쁘고. 밤이 훨씬예쁠거같아서 저녁때 다시 가야겠어요."
445
"브런치 성지 라라브레드 공릉점 처음 방문해봤어요 비오는날이었는데 사람들이 진짜 많더라구요약간 나오는데 시간이 걸리긴했는데 메뉴들이 다 너무 맛있었어요신메뉴 깻잎 불고기파스타가 특히 존맛이었어요깻잎페스토의 맛도 진하구 깻잎향 가득한게 진짜 불고기랑 너무 잘어울렸어요크로와상 빵도 너무 맛있었고 파니니도 진짜 치즈가 제대로 느껴지는??음료도 넘 맛나게 잘먹었습니다 커피도 신맛이 없어서 좋았던거 같아요
브런치를 먹으러간건 두번째에요!식빵사러는 종종 왔구용~ㅋㅋ라라브레드 빵 맛있는건 모두 아시나봐요주말이라 그런지 사람들이 많더라구요~아이들과 간단히 브런치 먹기에 좋아요 ^^아이들도 먹고싶은 빵 하나씩 고르는데둘째는 매번 연유치즈바게뜨를 고르고혼자서 맛있게 냠냠 다 먹었어용!!모짜토마토파니니도 맛있게 먹고이번에 새로 출시된 깜봉뵈르~~바삭한 바게뜨 빵에 매콤한 할리피뇨잼이 느끼함을 잡아줘서 굿굿!!며칠후 또 가게 될듯요 !
공릉동 브런치 맛집으로 유명한 라라브레드 직접 방문해봤는데 항정살파스타도 너무맛있었고 빵들도 진짜 갓 구워서 그런지 촉촉하고 다양한 빵들이 정말 많아서 너무 좋았어요 다른 종류 빵 구매하러 또 가려구용
항정살과 함께 김이 뿌려진 감칠맛나는 파스타와 매콤한 닭갈비 가득한 치즈 듬뿍 도리야~~ 김치도 들어있구 겉에 치즈가 바삭하게 굳어 넘 맛있었어요 :) 퀸아망은 진짜로 대박이니 무조건 먹어보세용 ㅎㅎ
종종 방문하는 공릉빵집 라라브레드입니다. 변함없이 언제나 맛있어요.
깻잎 페이스트 자체도 향긋하니 진한 풍미를 가졌는 데 생깻잎도 얇게 썰어 잔뜩 올려주어 깻잎 덕후라면 매우 만족할 거 같아요 ?? 콜드브루도 고소한 맛이 풍부하지만 끝 맛은 깔끔해 파스타랑 먹기 제격이에요! 잠봉뵈르를 매우 좋아하는 데 라라브레드는 특별함을 주기 위해 할라피뇨소스를 넣었더라구요! 담백한 맛에 알싸한 매콤함이 매력적이라 더욱 입이 자주 가는 조화여서 추천해용??초 저녁에 가셔서 해지는 걸 보며 식사하기 좋은 뷰 맛집이랍니다????? 파사드도 고급지고 내부도 따스한 분위기라 추천해요??
맛있는 빵이 있는곳 포장해서 집에서 맛있게 먹었어요 신랑이 좋아하는 맘모스빵 가격도착해요
매장이 넓고 깨끗해서 갈때마다 기분 좋게 상대방과 이야기 할수 있어서 좋습니다. 음식도 맛있고 4층 건물을 통으로 쓰고 있어서 4층에서 야경 바라보는 재미가 있는 매장이예요 ㅎㅎ
친구집 놀러갓다가 들러 빵을 구입해왔는데요. 다양한 빵도 가득하고 거기다 미리 조카들을 위해 크리스마스케이크를 사다주었는데요 빵도 맛이지만 트리모양의 케이크라 너무나 좋아하는거 있죠 ㅎㅎ 맛도좋고 가격도 좋고 앞으로 자주 이용해야겠어요
포장이라 볼품없지만만족합니당 ㅋ새롭게 첨 먹어보는 메뉴랑기본으로 맛난 메뉴 ㅋ양은 적어서 아쉽지만맛은 만족해영"
446
"드디어와본 경복식당 10시오픈인줄알고 도착했는데 10시30분이라 조금기다렸다입장했는데 집밥느낌으로 정말맛있고 반찬10가지에 국까지 최고 백반7000 제육추가3000원 맛있어서 밥한공기 거의다먹었네요
반찬도 푸짐하고 깔끔^^ 엄마집밥 생각날때 종종 가고싶어요~
제가 먹어봤던 백반집 중 최고였습다 ㅜㅜㅠ
가격이 오른건 물가가 올랐으니 이해는하지만..지난번방문때보다 별로였고식당이 넓어져서 좋았으나.. 위생청결면은..아쉬웠네요.
사장님 친절하시고 가성비 좋았어요일부러 찾아가서 대기까지 했다가먹을맛 까지정도는 아니지만지나가는길에 들리는정도는 괜찮인요!주차는 매우 협소한게 아쉬웠어요
회전률 극악 제육은 비쌈
백반 맛있게 잘 먹었습니다
집밥같은 찬들 맛있어요???? 사장님도 친절하시고 웨이팅 좀 있지만 QR체크도 정확하시고 좋았어요????
사장님 친절하고 좋았어요
집밥 생각나면 가는곳이에요 ㅎ"
447
"크림뇨키, 라자냐, 모히또 먹었는데 파스타 다 넘 맛있었어요~ 면도 라구소스도 다 수제인데 맛있어서 좋았어요♡ 크림소스도 꾸덕꾸덕 맛있었어요~
소스가 진짜 진해요! 한입먹고 완전 감동했습니다ㅜㅜ 오일뇨끼도 넘 맛있었어요. 둘이 가서 세메뉴나 먹었네요ㅋㅋㅋ
헉 토요일 오전 11시 30분 오픈 5분전부터 갔는데도 사람들이 줄을 서고 있더라구요. 깜짝 놀랐어요.매장이 정말 예쁘긴 한데 좁아서ㅜㅜ 방문해야한다면 대기를 해야할 거에요. 저는 집근처라 포장해서 집에서 편하게 먹었어요.직원분들이 정말 친절하시고 크림뇨끼 1.3!!솔직히 아 ㅋㅋ 1.3에 감자덩이 6개 너무한데ㅜ 싶었지만 먹다보니 배부른걸 처음 알아서 결국 두끼로 나눠 먹었습니다 배부르고 양 많아욧크림진짜 꾸-덕하고 너무 맛있어서 다 퍼먹었네요. 다음에 또 갈땐 남친이랑 매장방문해볼게요. 잘먹었습니다.
음식 정말 맛있어요!! 2명이서 3개 시키니까 완전 배부르게 먹을 수 있었어요!
라자냐 감자뇨끼 치킨리조또 구운채소샐러드 모두 맛나용 ㅎㅎ
크림뇨끼랑 오일파스타 넘 맛있어요
라자냐 뇨끼 다 처음입문한 곳인데 너무 맛있게 잘먹었습니다! 맛있어요 짱
뇨끼가 나오자마자 트러플 향이 강하게 났고 먹을 때 치즈의 풍미도 깊어서 좋았습니다ㅎ 샐러드도 양이 많았지만 다 먹을 정도로 싱싱하고 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠ 다음에 또 올게요
동네에서 맛있다고 소문나 있어서 먹으러 왔는데분위기랑 맛은 있지만 웨이팅을 할정도로 또 올 정도는 아닌거같음.서빙보는 분들 친절하지가 않아서 서비스를 받았다는 생각이 안듬.계산할때 주문한 메뉴가 맞는지 금액확인 필요!!금액이 달라서 확인해보니 다른테이블이랑 헤깔렸다면서 죄송하다는 말도 없음원래 이런 리뷰 안다는데 필요성이 있어서 리뷰남깁니다.
진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ 동네맛집!!!??"
448
"커피도 맛있고 쿠키도 맛잇어요??????
시그니쳐 단호박케이크 넘 맛있고 사장님이 넘 친절하세요~!
커피랑 단호박 케이크 맛있어요! 매장 직원분도 친절했습니다 ?? 그치만 캐리어가.. 갑자기 저렇게 찢어지고 밑이 터져서 맛있는 커피 한잔을 잃었어요.. ㅠㅠㅠㅠㅠ 더 꼼꼼히 포장해주심 좋을 것 같아요!
늘 라떼먹다가 커피줄여야해서 핫초코 마셨는데 마음까지 따뜻해지게 맛있었습니당??
예쁜 공간. 호박케이크가 아주 맛있습니다!
시그니처 케이크 펌킨도 커피도 맛있네요
찾아간 보람이 있었어요~ 맛나요!
조용하고 한적한 분위기! 아이스 라떼 맛있네요! 친절하고 인테리어 심플해요! 다른 메뉴 맛보고 싶어요. 가격이 조금 비싼것 같긴해요. 그래도 전체적으로 좋아요!
호박케이크 항상 맛있게 잘먹고있습니다~~
맛있게 잘먹었습니당"
449
"오코노미야끼는 우와에서 드셔야합니다?? 별 달린 추천 메뉴로 했는데 클래식 야끼소바는 필수고 오코노미야끼는 다른 조합으로도 먹어보고 싶어요?? 레드락 생맥주랑 먹으면 술술 들어갑니다??
일요일 오픈즈음에 가서 창가자리에 앉았어요, 새우클래식오꼬, 돼지고기클래식소바, 새우토마토소바, 아보카도멘타마요바게트 먹었는데 소스는 그냥 클래식한게 나은듯. 새우토마토소바는 스파게티맛. 다음엔 분위기있는 저녁시간에 한번 가봐야겠네요 ㅎ
(추천)오꼬노미야끼-토마토-새우(추천)야끼소바-데리야끼-돼지고기성공적인 조합이었습니다~조리가 완료된 상태라서 테이블 철판에서 굳이 번거롭게 익히지 않아도 돼서 편했어요~~소스 튀길 걱정, 노동 걱정 없었음!창가자리에 앉았는데 2층이다보니 담배냄새가 올라와서 먹을때 조금 불편했어요...안쪽 테이블 자리나 바에서 먹는걸 추천!
먹는 방법도 친절히 설명해주시고 양도 생각보다 많아요.그리고 먹다보면 무조건 음료가 필요한?약간 어두운 분위기라 데이트하기에도 좋고얘기 나누면서 천천히 먹기에도 좋아요~인기가 많아서 안에 웨이팅하는 의자에 웨이팅 있을 확률 높아요!
음식들 진짜 맛있었고 오꼬노미야키가 일본 오사카에서 먹었던 맛이랑 비슷해서 코로나 이전에 일본여행 갔다왔던 생각났어요 그리고 금발머리 여성분 정말 친절하셔서 기분좋은 식사했습니다. 다음에도 또 오려고요
주말 웨이팅 15 분정도 했어요 요리 만들어 주시고 테이블 마다 철판이 있어 좋아요 사람은 많은데 맛은 있어요!
야끼소바! 맛있어요
대학로에 요런 데판야끼 맛집이 있었다니.. 오코노미야키도 나쁘지않은 맛이지만 데판야끼가 징짜 미쳐떠요. 해물로 시켰는데 맥주가 그냥 따라오지요.. 살짝 웨이팅했지만 기달렸다 먹을만함!
둘이 가서 오꼬노미야끼 하나 야끼소바 하나 시켜 먹고 오기 좋아요. 추가로 먹기엔 소스 때문에 느끼해서 더 안 들어가고요. 음식은 맛있습니다.
맛있다! 근데 토마토 소스 말고 딴거 시켜볼걸! 야끼소바 짱맛"
450
"시오 빵 꼭!!! 드셔보세요 ㅜㅜ 짜기보다 살짝 짭조름해서 부담없으면서 이렇게 섬세하게 쫀득한 내지는 처음이에요 ?? 다른 매장 크루아상과도 달리 겉의 바삭한 부분이 쉽게 부서지지 않는 것도 차별화 요소에요. 먹다보니 흘리는 부스러기가 확실히 적고, 고급스러운 버터맛이 나요 진짜 맛집으로 인정해요 ???????
대학로의 축복요즘 아무리 소금빵이 유행이라지만다 쏠트24아래크루아상은 당연히 여전히 늘 맛있네요매장에 들어서자마자 빵냄새에 정신 잃을 뻔 했어요언제나 이 자리에 있어주세요
공연보러 오랜만에 대학로 간 김에 크로와상 맛집으로 유명하다길래 들렀어요~ 토요일 오후 5시쯤 갔더니 이미 대부분의 빵들이 솔드아웃이어서 기본크로와상을 살까하다가 초코파리서 ㅎㅎ 초코퐁듀 크로와상, 르뱅쿠키, 크림치즈데니쉬를 구입해왔는데- 세 개 다 너무 맛있네요! 개인적으로 빵을 별로 좋아하는 편은아니라 구입하는 일이 거의 업는데 초코 크로와상은 끄트머리만 조금 먹었는데 기본 크로와상처럼 겹겹이 바삭하게 느껴지는 패스츄리 식감이고 크게 달지 않았어요!(가운데 초코가 들었는지는 아직 미확인..) 크림치즈 데니쉬 또한 겹겹의 패스츄리가 바삭한 가운데 크림치즈의 부드러운 맛이 잘 어우러져서 정말 맛있었습니다- 개인적으로 초코퐁듀보다 크림치즈 데니쉬가 더 맛있었어요- 르뱅쿠키도 JM!!입니다- 왜 유명한지알겠!
오 크로와상 공기층도 딱 좋고 맛있어요. 늦게 가서 소금빵 못샀는데 다음엔 더 일찍 가야겠어요
시오빵 3000원 진짜 딱딱하고 버터풍미 거의 없어요! 최근 먹은 시오빵중 제일 제 입맛에 안맞았고 솔트 크롸상은 짭쪼롬하면서 고소해서 괜찮았습니다.
가격대비 크기도 크고 맛도 좋고 레이어드가 장난이 아니에용 :)
늦게가서 솔트는 못먹었습니다.. 다음에는 꼭! 도전~ 버터향이 너무 좋은 크로아상??
포장전문점입니다. 좋은 버터를 쓰신다는게 빵에서 풍겨나오는 냄새로부터 확 느껴져요.빵은 두말할 나위 없이 맛있었고요. 혜화 가시면 꼭 포장해서 드셔보세요. 사람 많아서 좀 정신없긴 합니다.
크로와상, 앙버터 맛있어요
빵이 맛있어요. 손님 몰릴 때는 어수선하지만 포장을 금방금방 해 주셔서 정리가 되네요"
451
"여기 진심 찐맛집입니다!!너무 맛있어요!ㅠㅠ 대학로에서 회식할 곳 찾는다면 여깁니다!! 삼겹살도 맛있지만, 항정살이랑 특히!! 덧살 최고에요ㅠ 두께는 상당히 도톰한데 부드럽고 육즙은 꽉차있어서 그냥먹어도 맛있고, 백김치에 싸먹으면 존맛입니다. 치즈도 무조건 추가하시고요:) 쏘맥을 안마시면 반칙인 대학로 찐맛집 진심 추천합니다><
직원분들도 너무 친절하시고 무엇보다 고기가 존맛탱이에요??친구들한테도 추천할께요!!
진짜진짜 맛있는 대학로 삼겹살집! 완전 추천!!!인테리어도 음식이랑 너무 잘 맞고, 음식도 너무 맛있고, 무엇보다 직원분들이 너무너무너무 친절해서 먹는내내 기분이 좋았습니다:)한분만 친절하신게 아니라 다 친절하시더라구요! 다음에 또 혜화 갈 일 생기면 무조건 재방문 할거에요ㅜㅜ재방문의사 1000%!!!감사합니다:)
오픈전부터 줄있는 맛집이라 첫 방문해봤는데 왜 줄서는줄 알겠어요!!!고기 꼬들꼬들 쫀득하니 육즙 미쳤네요.구워줘서 더좋고 된장찌개도 계속 손이 가요....세트메뉴 강추! 술도 포함이라 회식하기 조을듯
너모너모 맛있어요!!! 웨이팅 없이 들어온게 운 좋았네요.. 먹다보니 사람들이 꽉찹니다.^^ 고기 육즙 팡팡 맛있고 친절하고 좋네요!! 담엔 갈비도 먹어 보려규요~ 재방문 의향있습니다! 꼭이요!!!
육즙 팡팡 맛있었어요! 구워도주시고 된장찌개도 써비스로 주셔서 감사합니다 여자2인은 3인분에 냉면하나 먹으니 딱!
등덧심살 부드럽고 맛있었고 반찬도 좋아요.
와..실속세트 먹었는데 너무 맛있고 직원분들도 친절하세요. 재방문 의사 100프로!!!
진짜 이집고기 누가먹어도 후회없음 존맛
배추를 구어서 고기랑 먹으니 색다른 맛었오요! 맛있게 잘 먹고 갑니다^^"
452
"저번 방문때랑 똑같은메뉴 주문해서먹었는데 맛나써용^^네이버예약하니스테이크샐러드도주시고ㅜ감동ㅜㅜㅜ디저트로 샤벳도ㅜ연극보러갈때마다 방문해야게써용^^
티본스테이크랑 빠네시켜먹었는데 진짜 감동의맛??????너무맛있어요 에이드도 정말맛있고 디저트 샤베트는 딸기가 더 맛난거같아요 ㅎㅎ정말 최고의 식사...또 가고싶다 빠네 또 먹고싶어... 네이버 예약 서비스도받아서 감동 주르륽????
피자가 맛있어요 두 번째 방문입니다.근데 디저트로 위에 사진에 보이는 아이스크림 안줬어요??첫 번째 방문 때는 먹었는데??대신 도장 찍는 카드를 준 것인가요?첫 번째 방문 때는 도장 찍는 카드 안 줬는데...??
빠네 맛집이예용~~~디저트로 샤베트까지맛나게먹었어용~!!대학로 연극보러가면 또가야겠어요^^
네이버예약 하고 갔더니 스테이크샐러드 주셨어요!! 빠네 맛집 입니다.피자는 사진찍는거 까먹고 흡입해버렸어요.
어린손녀와 함께 갔는데 매운걸 못먹는 손녀를 위해 소스도 따로 줘서 잘먹었어요?어린아이들을 데리고 가도 좋아요?참 친절합니다~^^
양도 많고 예약했더니 서비스로 에피타이저 주셨어요. 손님들도 계속 세심하게 신경써주시네요. 재방문 희망합니다!
빠네는 역시 요기만한곳이 없는것 같아요! 완전 HJMT! 고구마 피자도 너무 맛있었어요^^
양도 많고 맛있어요 !!! 피자가 가격에 비해 커서 놀랐어요 ㅋㅋ 후식으로 주시는 샤베트 아이스크림이 진짜 맛있어용 좀 아쉬운 점은 매장이 너무 추웠어요 ㅠ
지난주 매드포갈릭에서 먹은 크랩&랍스타 파스타가 생각나서 “Aragosta pasta” 주문했다, 그런데 가재살인지 무척 통통하고 큰게 들어있음 ㅋ"
453
"그냥 생각없이 간 곳인데 맛있고 깨끗한데 친절하고 센스까지 있는 곳입니다!!! 밑반찬 1인용으로 주시고요인테리어도 깔끔하고 다 먹으면 티라미수에 사탕 주세요근처 갈 일 있음 또 가고파요
살짝 맵지만 완전 맛있어용 후식까지 대박(맵찔이임)
티라미수를 시켰더니 부대찌개가 나온다..? 모두 다 맛있게 잘 먹었습니다 ~(˘?˘~)(~˘?˘)~
양도 푸짐하고 맛도 좋고 밥이 무한리필이라 배터지게 푸짐하게 먹었습니다!! 완전 만족~ 점심 식사하기 좋은 곳이었어요^^
여기 왜 유명하고 인기맛집으로 나오는지 알거같아요~~ 맛있고 친절하고 ㅎㅎ 그리고 디저트로 티라미수 까지??????
너무너무 친절하시고 후식으로 주신 티라미수도 너무 맛있게 잘 먹었습니다. 찾아오는 길, 돌아가는 길에 있는 골목도 너무 좋고, 개인적으로는 매장에 피아노 찬양 메들리가 나와서 더 좋았어요
후식으로 주는 티라미슈가 맛있어요
깔끔하고 주변에 식사할곳없는데 잘 먹었습니다
카페같은분위기,밥량조절가능,입맛에맛게‥사리추가~귀여운후식‥짱!!
맛잇어요ㅋㅋ매장깔끔하고 좋아요 ㅎㅎ"
454
"입구가 엄청 좁아서 그냥 지나칠 뻔 했는데 잘 보면 간판이 있습니다! 음료도 디저트도 맛있고 잠시 쉬었다 가기 좋은 곳이에요~ 돌도 디저트니까 버리고 가지마세요~~~
새로 오픈한 신상카페인데 벌써 핫플인 이유가 있더라구요,,주변에 있는 한옥 건물과 어울리는 인테리어와 통창에서 느껴지는 감성, 곳곳에 놓여져 있는 분재와 오브제들이 주는 느낌이 정말 유니크하고 고급스럽습니다. 메뉴들과 디저트들 또한 비주얼부터 맛까지 어느하나 빠지는거 없고 예쁜데 맛있어요,,ㅠㅠ 샹그리아티는 새콤한듯 과일맛이 기분좋게 퍼지는 느낌이고 그린플로우는 끈적한듯 걸쭉한듯 부드럽게 넘어가는 크림과 고급스러운 녹차의 조화가 정말 좋더라구요,,!!무엇보다 디저트가 그냥 미쳤어요,,ㅜㅜ 까눌레와 무스케이크인데 여기서 이거 안시키신분은 꼭 다시가세요,,전 딸기맛 먹었는데 다른거 부수러 갈 예정,,진짜 분위기 사진 맛집에 음료 디저트 다 존맛이고 사장님이 극극극극 친절하십니다. 정말 꼭 방문해보시를 추천!!
친구가 독특한 디저트 판매하는 곳이라고 추천해줘서 주말 아침 일찍 방문했어요! 혼자 방문해서 처음에 문을 미는건지.. 헷갈려서 헤매고 있는데 너무나 친절하신 사장님이신지 직원분이신지 오셔서 문까지 열어주시구.. 시그니처 디저트 주문했는데 잘생긴분이 먹는법까지 넘 친절하게 설명해 주시네요! 디저트는 위에 올라간 무스 케이크는 밀크 초콜릿같은 맛인데 적당히 달고 맛있고 밑에 있는 까눌레도 식감두 좋고 넘 맛있어요! 혼자 가기 부담스럽지 않고 좋아서 맘에 들어요!!
우와 카페가 넘 이뻐요ㅎㅎ 돌다리(?)를 건너서 카페를 들어간다니 정말 신기해욥 커피를 이미 마셔서 까눌레 사과맛 스톤무스만 주문했는데 완전 감탄 하면서 먹었어요ㅎㅎ 어떻게 먹는지도 설명해 주시고 넘 친절하셨어욥 스톤무스 남은 3가지 다 먹어보고 싶어요 담엔 커피도 먹어볼라구요ㅎㅎ
있을 것 같지 않은 장소에 멋지게 펼쳐진 공간에 놀랐어요. 친절하셨고 분위기 좋았고 커피 맛도 괜찮았습니다! 좌석 많지 않고 오래 머물기는 다소 불편해요:) 그래도 힐링하기 좋습니다!
매우 친절하지만, 대화하기엔 쉽지 않은 곳. 자리 간격이 매우 좁아서 앞옆뒤 손님들이 하는 대화가 잘 들리고 정작 같이 간 지인과는 대화가 불가능함. 상그리아 티는 차라리 큰 잔에 물 더 넣어서 주는 게 간?이 맞을 것 같음. 너무 달고시고 맛이 강했음.
분위기가 좋고 메뉴가 넘 맛있어요!특히 돌초콜릿 무스 비주얼이 예쁘고 신기해서먹기 아까운 느낌이었어요!더 많은 사진과 정보는 인스타:na.dew
앞으로 자주 갈거 같아요! 분위기랑 컨셉이 너무 예뻐요ㅠ 설명도 친절하게 해주시고 완전 짱 까눌레도 진짜 맛있으용ㅇ
분위기 인테리어 좋네요
정말 생긴지 얼마 안된 카페인데 이미 입소문이 나서 사람들이 꽤 오더라구요! 작긴하지만 특이한 인테리어가 인상 깊었어요 좌석이 좀 불편해서 오래 있거나 여러명 가긴 어렵겠지만 ~~~ 그래도 만족스럽게 잘 있다 왔어용!"
455
"?신도림 한정식맛집오늘의 상견례를 위하여 정갈한 한정식집을 서치해보았는데 여기만한 곳이 없더라구요 그래서 바로 경복궁예약!서치한 보람이 있더라구요...♥?일단 상견례라고 예약하면 서비스로 백세주를 준비해주시더라구요????(이름까지 써주셔서 감동이였어요)그리고 두번째 감동은 음식에서!!!음식이 너무 정갈하고 예쁘고, 예쁘니까 맛도 더 좋더라구요.음식이 다 맛있었지만 그중에서도 갈비가 너무 맛있었어요!!식사자리에 할아버님이 계셔서 질긴건 먹기 힘드신데 경복궁 갈비찜은.. 너무 부드러워서 할아버님께서도 맛있게 드시더라구요!!???? 다른음식도 정말정말 맛있었습니다!??너무 맛있게먹느라 밥&국 사진을 못찍었는데 된장찌개 너무 맛있습니다??직원분들도 친절하셔서 더욱더 만족스러운 상견례자리였습니다??
생일기념으로 식사 갔는데 두명인데 너무 큰방을 주셔서 좀 놀랬지만 음식은 맛있게 잘 먹었오요!! 생갈비 품절로 다른 양념갈비먹었는ㄷ 맛있게 잘 먹었습미당
먹느라 사진은 이거 두개가 다지만, 너무 맛있었어요. 직원분들이 너무 친절하시고 센스도 넘치시고, 덕분에 좋은 시간 보냈습니다!! 엄마 생일 기념으로 모시고 가서 식사했는데, 부모님 두 분다 너무 좋아하셨어요. 감사합니다.
서버분도 계산해주신 과장님(?!)도 너무너무 친절하셔서 가족끼리 기분 좋은 식사 하고 왔습니다. 좋은 추억을 선물해주셔서 감사해요!
전체적으로 쏘쏘예요해가 갈수록 경복궁 퀄리티는 떨어지는거 같아 아쉽습니다 명이나물 비롯 밑반찬등이요....고기는 맛있구요매장앞에 대기할때 먼저온 사람 나중에 온사람 구분안하고 들여보내서 살짝 아쉽더라구요
고기맛 좋아요 점점 퀄리티가 아쉬운부분이 있어요
아빠 생신날이라 저녁에 예약후 방문했어요깔끔하고 적당한 간이 딱 좋았어요건강함과 맛있음 다 만족합니다특히 서빙해주신 이모님께서특별 생일반상도 준비해주시고기분좋은 축하 덕담까지 해주셔서더 기쁜날이 되었습니다다시한번 감사드려요!!
음식도 맛나고 서비스 해 주시는 분도 친절하시고 특별한 날 특히 좋은 곳이네요~^^*
우선 저번 방문 때 서브 봐주셨던 분이 해주셨는데 역시 너무 친절하시네요. 고기는 부드럽고 좋았고요. 양이 적어보이나 적지 않습니다. 다 먹고나면 배부릅니다ㅎㅎ
상견례하기에 딱 좋아요~!음식도 끊이지 않게 요청할 때 바로바로 주셨고상견례 코스 예약하면 주는 백세주 내용 코팅된거 넘 뿌듯했고 화기애애하게 잘 마무리 했습니다~! 중간중간 직원분들이 분위기 긴장되지 않게 말해주셔서 넘 감사했어요^^*"
456
"자주 가서 먹는 곳인데 이번에 근처로 확장이전을 했네요. 가게가 깨끗하고 좋아요. 오늘은 특히 쌀국수가 넘 시원하고 맛있었어요~ 번창하세요~
다먹자마자 바로 리뷰 남깁니다 :)가격이 비싼것 같지만 전혀 그렇게 안느꼈답니다 무한리필이라 배불리 먹을수있고 야채들도 엄청 싱싱해요 무엇보다 사장님이 온수도 바꿔주시고 고기도 리필잘해주시고 친절하고 너무 기분좋은 식사타임이였답니다 재방문은 물론 지인추천도할꺼에용 ~
맛있어요. 고기는 부채살,우삼겹,삼겹 3가지 나옵니다. 쌀국수도 맛있네요! 페이퍼 물도 알아서 갈아주시고 기분좋게 먹고왔습니다
무한리필이라면 솔직히 맛을 엄청나게 기대하진 않는데 여기는 정말 가성비로 최고입니다 고기도 맛있고 쌀국수도 무한리필인데도 너무 맛있었어욥! 다음에 재방문 할정도로 만족했던 곳입니다
야채가 신선하고 사장님과 직원분들이 친절해요
쌀국수 좋아하는데 넘 맛있어요 무엇보다 사장님 취향 기억해주시고 그대로 해주심에감동이었습니다. 직원분들 친절하시고 청결하니 맛은 배가됩니다. 쌀국수 강추입니다!
쌀국수도 맛있고 월남쌈 야채도 신선하고 푸짐하게 먹을수 있어요
고기와 월남쌈을 배부르게 먹을수 있어서 좋아요~ 맛도 좋아요~
이전해서 넒어져서 쾌적하고 좋아요! 온수와 고기는 말씀드리지 않아도 보시고 바로 가져다 주시네요~
첫방문! 오래기다렸다고 음료 섭쓰주시고 계속 신경써 주셨어요 고기랑 채소도 신선하고 넘넘 맛있게 잘 먹었습니당 맛있는 고기,채소 쌀국수 무한리필~ 쓰다보니 또 먹고 싶네여 자주 방문하겠습니다! 사장님 건강하시고 사업 번창하세요~~"
457
"안녕하세요. 추랑단골손님인데 가게에 도움이된다고해서 처음으로 영수증리뷰 써보네요. 추랑은 막걸리집줄에 최애 맛집입니다. 막걸리먹기 좋은인테리어에 육전,가지깐풍,파전 등등 안주가 다맛있습니다. 항상 갈때마다 잘생긴 두사장님께서 인사해주시고 안먹어본 막걸리도 친절하게 설명해주셔서 종종가는곳입니다. 갈까말까 고민하시는분들은 시간날비 하지말고 당장 예약하세요. 흥해라 추랑~~
너무 너무 맛있어요 육전도 먹었는데 사진을 못 찍었네여 막걸리도 굉장히 다양하고 맛있오요
맛있는 안주와 전통주?? 굿굿????분위기도 좋고 가성비도 좋고사장님도 친절하셨습니다??다만 환기 시설은 정비를 하시는게 어떨지..??
육전과 먹걸리 조화가 좋아요!! 맛있게 잘먹었습니다 :)
미쳤다!!!!올까 말까 생각만 하는 당신은 바보야!!!청어알 두부 김쌈,아구찜 가지 깐풍, 육전과 어리굴젓, 바지락 술찜, 막걸리 4병주문. 하나하나 특색 넘칩니다. 특히 육전이랑 청어알 도랏?? 내가 취한건 술이 아니라 안주때문일꼬야.조명도 도라써요.뇨자분들 여기 셀카도 건질 수 있음돠! 훈남 사장님은 덤. 아니 모든걸 갖췄는데 한번은 와야지!!아니 두번 세번은 와야지!
어리굴젓이랑 같이 나오는 육전이 맛있고,,선호 막걸리도 맛있어요??
두 번째 방문인데 저번에 왔을 때보다 더 맛있어진 것 같아요 ㅠㅠ. 진짜 집만 가까우면 매일 친구들이랑 와서 먹고 싶은 맛집… 밤 되면 밖에 다리 보이는데 그것도 너무 예쁘고, 배부르게 먹고 살짝 알딸딸하게 취했을 때 성북천 걸으면 최고에요. 육전이랑 어리굴젓은 부드럽고 하나도 안 비리고 생선 가지 탕수 소스가 너무 맛있었어요. 청어알쌈 ?? 은 플레이팅이 아름다워서 손대기 아까울 정도… 막걸리 종류 여러가지인데 전 달달한거 좋아해서 소백산이 가장 맛있었어요. 전통주도 종류가 많아서 기분에 따라 선택해서 마시면 좋아요. 연인끼리 가볍게 즐기고 싶으시면 하이볼 강력 추천이요~~ 다음에 친구들 데리고 또 가고 싶네용용.
두번째 방문~~~ 여전히 맛도리 집이네여 근처 살았음 매일 와따 진짜
'추랑'에서만 느낄 수 있는 분위기와 맛.. 그리고 술 한잔쓰.. 오늘도 자알 먹고 갑니다이~
언제나 친절하신 사장님덜 ??? 글고 존맛"
458
"진짜 너어어어어ㅓ무 맛있었어요!!!!!!!!!보통 짜장이 맛있으면 짬뽕이 별로거나 짬뽕이 맛있고 짜장이 평범한 집이 대부분인데 여긴 짬뽕도 맛있고 짜장도 일반짜장이 간짜장스럽게 나와서 맛있게 잘먹었습니다????? 근데 그와중에 젤 맛있었던건 탕수육?????? 튀김옷이 얇아서 고기가 두껍고 오랫동안 바삭한게 인생탕수육 등극….. 보니까 오향장육(?) 많이 시켜드시던데 다음엔 요리 먹으러 또 가봐야겠어요 ??
식재료도 신선하고, 간도 적당하고 느끼하지 않고, 맛있어요. 강추합니다.
칠리중새우랑 짜장곱빼기 시켜서 둘이 나눠먹었는데, 정말 맛있구요! 사람 진짜 많은데 음식도 금방 나오구 응대도 친절하시구 좋았습니다♡
다른곳 가려다가 닫아서 급 간날인데,진짜 오랜전에 한두번 와봤던곳 임기본짬뽕 가성비에 비해 새우랑 고기도 들어가고 ?? 맛도 ?? 기회되면 다른거먹으러 한번 더 가봐야지!
짬뽕맛집 ????????????????
잘먹었습니다.겨울에만 있는 굴탕면 눈온 다음날 먹으니 움츠려졌던 어깨가 쫙 펴집니다.참 맛나게 잘 먹었습니다.
단골인데 리뷰는 첨 쓰네요 ㅎㅎ 그 자리가 좋은지 이전 중국집도 맛있었는데 폐업해서 아쉬웠는데 또 맛집이라니
음식은 맛있는데 서비스가 좀.
계속 가격이 오르고 있어서 아쉽지만 맛있는 중식을 깔끔하게 먹을 수 있습니다~ 오랫동안 다닌 입장에서는 사실 처음 개업했을 때가 그립기도 해요~^^
언제나 맛있습니다^^"
459
"날씨 좋은 날 카공하기에 완벽한 장소였어요! 분위기도 좋고 음악도 좋고 음료도 맛있어요. 산미가 강한 원두를 별로 좋아하지 않는데 준비된 원두가 산미가 있는 것들밖에 없어 좀 아쉬웠지만 라떼도 맛있었어요! 조만간 또 방문할 것 같아요~
분위기???♀? 맛???♀??? 노래 좋고 햇살 잘 들어오고 인테리어가 멋진 분위기 맛집?? 시원하거나 달달한 커피만 먹어본 커알못에게 호주식 카푸치노(오지캡)는 조금 무거웠습니다...?? 덜구워진 쿠키도우 맛이고 많이 촉촉했습니다. 바삭하면 맛있을듯.조금 실망했지만 수제 에이드와 땅콩쿠키가 맛있어 보이므로! 한번 재방문 의사 있음
제 취향이지만 저희 동네에서 최고예요휘낭시에랑 바스크 치즈케이크 제가 먹어본 것 중에 제일 맛있었어요 지극히 제 취향이지만요인테리어도 너무 예쁘고 온 구석구석의 사장님의 센스가 느껴졌어요머물렀던 몇 시간 동안 좋은 추억 만들 수 있게 해주셔서 감사해요 자주 올게요:)
아메리카노랑 드립 하나씩 시켰는데 둘다 맛있었어요♡리뷰 중 사장님이 원두에 진심이라는 게 무슨 뜻인지 알 거 같았어용휘낭시에도 쫀득하고 맛있구 땅콩 쿠키 고소하고 커피랑 찰떡이에용♡강추합니당~~~!!
처음 놀러간 동네에 인터넷으로 검색해보니 노이어커피가 제일 이뻐서 갔어요!근데. 커피맛 너무 맛있구요.케이크 진짜 이거 진짜 맛있어요!!!해도 너무 잘들어서 따뜻한 분위기+깨끗한 화장실이 최고!!:)
카페 분위기 좋고 곳곳에 사장님의 디테일한 감성이 녹아있는 것 같아요! 자주 올 것 같아요~
음악이 흐르는 기분좋은 공간이예요!
저의 최애 카페입니다!! 공간 곳곳에 따스함과 사장님의 센스가 느껴지고요 음악 선곡과 커피맛 예술이예요 ??
커피 너무 맛있고 분위기 너무 좋고, 인테리어에도 돈을 아끼지 않으신 듯ㅎㅎ 짱짱!!
흐음 솔직히 기대를 많이 하고 갔는데.. 아쉽다 라고 느껴졌어요커피가 절대 싼 편도 아니고.. 그렇다고 맛있다..? 도 잘 커피 온도도 조금 아쉬웠구요화장실 저엉말 깔끔한데 온수가 안나와요핸드워시가 강력한 레몬글라스? 솝인데 비누끼를 닦다가 손이 얼어서 깨지는줄 알았어요.......흑흑장점은 사장님이 친절하시고 인테리어가 깔끔하고 좋아요 컵도 예쁘고 좋았어요총평은 좀 아쉽다..!.!! 커피만 먹기엔 아쉽다.!.!."
460
"맛있게 잘먹었습니다
오랜만에 먹고싶은 음식 먹고온거 같아서 만족합니다~~
너무 맛있는 음식들 싼 가격에 먹고 왔네요.
ㅡ
친절하심
맛이 별로..반 이상 남기고 나옴
좋아요
맛있어요
맛있어요
."
461
"마곡동에친구들 오면 꼭 꼭소개해주는단골집이예요아이들이 칼스토랑오면꼭 자기꺼다먹어요안남기는게신기 너무맛있어서 칼국수는 꼭 이집으로만다녀요어린이국수로먹다돈까스첨먹어봤는데대만족이요 너무맛있어요공항동칼국수맛집공항동돈까스맛집가족들과오기 진짜넘좋아요
명동 교자 스타일의 면과 김치!해물칼국수는 홍합이 많으며 국물 또한 홍합 우린 맛!얼큰장칼국수는 얇은 고기가 얹어져 나오며 적당히 얼큰- 이 국물에 밥 말아먹기까지~! ( 밥은 무료예요! )튀김만두 존맛탱,,,
양 대박..가성비엄청나요...!!!!!진짜 맛임씁니나. 추천해용
양도 많도 맛있어요 ㅋㅋ 고기국물은 진하고 해물 국물은 시원합니다 토핑도 완전 푸짐해요!
고기칼국수, 장칼국수 양도 많고 넘 맛있어요!! 칼국수 곱빼기, 공기밥 무료로 더 주시고 군만두도 대박 맛있어요♡
정말 맛있게 먹었어요!!!정말 정말 맛있네요! 왜 이제서야 알게된건지 ㅎㅎ정말 맛있어서 다음에 꼭 한번 더 방문할게요~양도 푸짐하고 친절하시고 맛도 좋고 가격도 착하고 저는 너무 맘에들었습니다????????????
칼국수 맛있어요!!
장사가 잘 되어 바쁘지만직원분 나름 친절하고맛있고가성비 아주 좋습니다
칼국수 맛집이예요 가성비 뛰어나고 진짜 맛있습니다. 다만 주차는 어려워서 왠만하면 걸어오세요.
해물칼국수 시원하고 맛있어요???? 김치도 진짜 맛있어요"
462
"차돌박이 맛집.멀리 있지만 종종 생각나서 굳이 여기까지 먹으러 옵니다.함께 주시는 파채와 무생채에 차돌박이를 싸 먹으면 느끼하지도 않고 정말 맛있어요.쌈야채에 삶은 양배추 주시는것도 마음에 들고(밥 싸서 쌈장에 콕 찍어먹으면 요것도 별미에요), 된장찌개도 맛있어요.굳이 단점을 꼽자면 주차가 힘들고 웨이팅이 있다는것이지만 기다려서라도 먹어요 :)
가격이 무려삼십프로 올랐다. 헐. 비싸요
역시역시!! 간만에 고기 땡겨서 오길 잘했지~ㅎㅎ
40여년 영업한 방화동의 노포이자 찐 차돌 맛집!!이집의 무채, 김치, 오이냉국은 미식가라면 꼭 먹어봐야할 맛!차돌2인분 먹고 토시살과 갈비살 1인분씩 주문했어요차돌을 살짝 남겨뒀다가 1인분에 1천원인 된장찌개에 넣고 같이 끓여 먹으면 좋아요!!#제주시 차돌맛집 차돌집과는 메뉴까지 흡사하지만 연관이 없다고 하니 참고하세요!!주차빼고 모든게 만족스러워요
차돌맛집~
설마 아직도 안먹어본사람 있나요???
웨이팅이 길었지만, 맛있고 너무좋았어요!
숯불에 구워먹는 차돌박이 맛있었습니다 그런데 된장찌개 공기밥 안 먹었는데 오늘에서야 영수증 확인해보니 4천원이 더 결제되어있네요 ......
아주 오래된 맛집 생채가 오독오독 맛있어요"
463
"유명할만하네영 초코가 진짜 맛있어용
다음번엔 베이커리 도전해볼거에여! 아메리카노 바디감 있어서 좋아요
더티초코는 생각보다 안달고 겉은 바삭, 중간은 초코가 씹히면서 맛있어요?? 가루가 좀 날리지만 갈릭올리브는 마늘맛, 향이 진하고 올리브 씹히면서 괜찮았어요
맛있어요 ~ 아메리카노랑 버터프레첼 최고 ~
빵은 말할것도 없고 커피도 맛있고~~ 좌석도 다른지점에 비해서 널널해서 너무 좋아요!
옛날의 빵집을 연상하게 하는 인테리어에 독특한 빵, 다만 자리가 불편함. 쇼파자리가 상대편과 눈높이가 맞지 않아 불편
빵은 포장되어있어 사진을 못찍었네요@.@ 아우어베이커리 맛있어용
넘 맛있어요! 더티초코 체고… 초콜렛칩 더많이 들어가면 조을고같애요 히히
집근처에 아우어가 생길줄이야~ 너무 좋네여 ㅎㅎ
앙버터~버터 프리즐~좋아하시는 분들 추천이요~밀크티도 깔끔하니 좋아요매장에 물을 마실 수 있게 준비되어 있어서 음료 안드시고 빵만 드시는 분들도 많이 계시더라고요~빵맛집!!"
464
"장어탕 맛있어요~!
가성비 있는거같아요 굿
집근처인데 첨 가봤는데 음식 깔끔하고 맛있응
장어 구워져서 나오니 깔끔하게 먹기 좋아요~
맛나요
맛있고 깔끔해요
맛나요
음식 깔끔하고 맛있고 사장님 친절해요
맛있어요"
465
"가성비 갑~~!!!양이 엄청 많습니다~완전 맛있어요~~고기가 왜케 부드럽죠? 느끼함도 없고 최고!!!사장님 친절하셔요~~!!!담에 또올께요
고기가 엄청 부드럽네요 양도 푸짐하구요 매운족발은 맵긴한데 맛잇게 맵네요 고기가 야들야들 잡내가없어서 너무좋앗어요 ^^ 직원들도 친절햇어요
입짧은 친구들이랑 중자 시켰는데 ㅋㅋ 넘 맛있어서 남김없이 다 먹었어요 반찬도 깔끔하게 잘 나오구 넘 맛있게 잘먹구왔어욤
비빔막국수는 족발과 완전 환상궁합이죠~~ 꼭 같이 드셔요 족발은 어느곳과 비교해도 부드럽고 맛있어요 강추입니다!!!
족발 쫄깃하그 초크초크해요~!! 딱 내스톼일!! 넘 맛있네요 사당 맛집 추천!!
친구와 다녀왔는데 저도 친구도 만족하고 왔네요 이집족발제대로에요^^
족발 부드럽고 쫄깃하고 다하네요 ㅎㅎㅎ 너무 맛있어요 막국수도 .. 잊지모태 너무 맛있어욤????
사당 맛집 인정!! 직원분들이 친절하셔서 기분좋게 먹고가요~ 족발이 탱글탱글한 느낌 !! 너무 맛있어요
와….. 족발 너무 맛있어요~! 대박 촉촉하구 간도 딱 좋아요 재방문의사 완전 있음!!
족발 매니아 인데 먹어본 족발집 중에서도 손에 꼽게 맛있네요~^^ 친절하셔서 기분좋게 식사하고 왔어요"
466
"진짜 너무 맛있어요
단맛이 많은 떡볶이에요. 양이 많지는 않은편이고 튀김이 맛있었어요. 바삭하고 실한편이에요. 김밥에 빨간어묵있어서 좋았어요. 재구매의향있어요~~~
꼬마김밥 크기가 너무 작아서 놀랐습니다ㅜㅜ
떡볶이떡이 가래떡이에요!개인적으로 조금 단편인데도 맛있어요.고구마 김말이 어묵튀김도 시켰는데 전부 맛있어요.인테리어도 이쁜 분식점!
맛있구 인테리어부터 아기자기해서 힐링되는느낌! 진짜 넘 쪼아욤 제가 사는 동네에도 있었음 좋겟네염 ㅠㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ??ㅠ?? 맛있어욤 강추
음료수가 1개당 1000원인데 엄청 미니깬인거 빼고는 맛이랑 인테리어 전부 만점입니다!!음료슈를 큰걸로 바꾸면 더 좋을 것 같아요튀김이 진짜 쌉 존맛탱 입니다
떡볶이집인데 분위기가 너무 좋아요ㅎㅎ
좋아요
맛있어용 오징어튀김 짱
떡볶이랑 튀김이 정말 맛있습니다!! 콜라캔이 작은 건 아쉽네요"
467
"3
20 일요일 2시 방문했습니다 상수에 오츠커피가 있으면 서초에는 태양커피! 아인슈페너 맛집이예요 두시인데도 사람이 많았어요.. 좌석은 합석이 안 돼서 매장내에서는 4-5팀...?정도만 들어갈 수 있었던 것 같아요 잘마셨습니다??
역시 아인슈페너 맛집 부드러우면서 밀도감있는 크림이 커피랑 잘 어울려서 참 맛있게 호로록 눈깜짝할새 마셨네요
가게 내부가 정말정말 협소하고 불편한데 사람이 많아요 커피맛이 좋은 가봐요 디카페인 시나몬 카페모카 마셨는데 아인슈페너가 더 맛있어요
이인슈페너 너무 맛있고 완전 짱입니다
롱블랙1번 아인슈페너2번 맛있음
태양커피는 진정 최고의 커피예요~
시나몬가루가 씹히는 맛이 예술입니댱
커피 안좋아하는 사람도 JMT ??
아인슈페너는 말모구요 카라멜라떼도 달달하니 존맛이네요
때양커피 진짜 좋아요~"
468
"너무너무맛있고 카페가 너무이뻐요키워드를 다섯개만 골라야하는게 아쉬워요담에 또 올래여~~~사장님멋져요
미드센튜리모던을 좋아하는 사람이라면 기분좋은 경험이 될 곳이에요다양한 모듈 가구에 눈이 편안한 색감으로 꾸며두었고 좌석은 등받이가 다 있어서 집 근처에서 카공하기에도 좋아요!시그니처라떼는 차와 블렌딩한 우유를 넣은 덕에 일반적인 카페라떼의 텁텁함 없이 부드럽고 고소해요시그니처라떼 (블렌딩밀크 + 에스프레소) 5,300원
역시 크로플 맛집 ???? 아이스크림을 별로 안좋아해서 크로플+메이플+브라운치즈 조합으로 먹었는데 너무 맛있어요?? 리치에이드도 맛나네용 많이파세여
리뷰 잘 안쓰는 사람인데 리요리요 넘 맛있어서 남겨요??아이랑 지나가다 블루로 인테리어를 해놓으셔서 같이 가봤어요~디저트도 맛있고 음료도 맛있어 아이가 너무 좋아했어요??다양한 테이블이 있기때문에 자리가 있다면 원하는 테이블에 앉아 업무도 할수있어 너무 좋아요??첨엔 미드센츄리모던인테리어에 반해 갔지만 디저트가 달지않고 넘 맛있어서 자주 가려구요??커피랑 정말 잘 어울려요??건강한맛의 디저트와 인스타감성 분위기 좋아하시는분 꼭 가보세요??
음료랑 디저트 너무 예뻐요. 매장도 예쁘고 친절하셔서 좋았어요??
인테리어 세련되고 사장님 친절하시고!! 무엇보다도 커피맛 최고~~?????? 시그니처라떼 특히 부드럽고 향 넘 좋아요~!
갬성있는 카페입니다. 디저트랑 커피 비주얼 좋고 너무 맛있습니다.
머드커피 맛있음
맛있어요 여긴 확실히 패션후르츠가 정말 맛있어요 그리고 인테리어도 되게 예뻐요!!
커피랑 크로플 다 맛있어요! 비싸지도 않고 좋아요"
469
"완죤 맛이써요
먹으면서 사리추가가안되요.
??
맛있어요
너무맛나욤~~집이 수원인데 요 떡볶이 생각나서 여기까지와용~오늘도 사서가네욤~
????
오래전 그맛이 갑자기 생각나서 갔었는데 여전히 그 맛은 아님ㆍ 내 입맛이 변한듯ㆍㆍㆍ 단무지랑 그래도 맛나게 먹고 왔어요ㆍ
맛이 예전 같지 않네요
좋아요
맛있는 즉석떡볶이집!!!"
470
"메뉴는 다양하고 스콘도 정말 맛있어요! 아메리카노도 원두도 다양하고 특히 꿀아메리카노에 시나몬가루 올려서 먹으면 꿀 맛...!?? ??????????
????커피 맛이 좋습니다. 인테리어도 예쁘고 좋아요.추천합니다.????????
친절하시고 커피 맛있어요! 쿠키랑 스콘은 가격대가 좀 있어서 아쉽ㅠㅠ
진심 밀크티 진심 좋아요??
커피 맛이 괜찮아요 근데 직원분들 일하실때 (특히 얼음 풀때) 너무 우당탕탕해서 대화가 끊길정도로 시끄러운게 좀 단점이에요 ㅠ
매장이 너무 추운게 아쉬워요ㅠ
커피도 매우 맛있는데 가격도 저렴해요(라떼3500원!!!) 근데 디저트도 진짜 맛있어요. 쿠키 스콘 브라우니 호두파이 크로플 등등 종류도 다양하고 매장에서 직접 만드는 디저트라 넘 맛있어요 ??
친절하고 스콘과 커피 맛있어요!
라떼랑 스콘 맛집이다????? 집 앞에 있었음 좋겠다..
스콘 맛있어요. 커피 맛있어요."
471
"5구쌈밥, 고추장육회,도토리묵무침,들깨 소쿠리 배추, 바지락 해장 지리에 담금주 2병까지!! 간단히 먹으러 4시에 갔다가 음식이 맛있어서 한개두개 주문하다가 보니깐 5개나 먹었네요 ㅋㅋ다 맛있었고, 의외로 들깨 소쿠리 배추는 예상한 맛과 다르고 붕어빵 맛이 나요 ㅋㅋ저희는 배추전때문에 또 갈것 같아요 ㅋ담금주가 좀 독했지만, 다음날 머리도 안아프고 좋네요 자주 갈께요!!5구쌈밥에 밥이 한입에 다 먹기 힘든데좀 작게 여러개 만들어 주시면 여자손님들이먹기 좋을 것 같아요!그리고 쌈밥에 밥을 좀 덜어서 육회 올려서 먹으면짱맛!!!
정말 맛있게 잘 먹었습니다 ~ ㅎㅎ
쌈밥이랑 숙주 볶음 맛있어요. 맛걸리랑도 잘 어울렸어요.
연저육이랑 고추장 육회 두가지 모두 최고였어요~^^ 동네 친구들이랑 모일 때면 항상 가는 곳인데 안주고 맛있고 분위기 자체가 편해서 아늑해요!
신랑이랑 즐거운 데이트시간 보냈어요 감사합니다 또 올거같아요???? 번창하시길 바래요??????
여기 매장 인테리어도 이쁘고 편하고 아늑하게 먹기 좋은 장소라서 친구들끼리 자주 이용하고 있어요~ 바지락 해장지리 먹으면 해장도 되고 칼칼한 맛 덕분에 마시면서도 술이 깨요~ㅎㅎ 술 안주 고를 때 강추!
넘 맛있었어요~쌈밥도 작을 줄 알았는데 꽤 커서 놀랐습니다~ 찰옥수수 막걸리도 달달고소해서 즐거운 저녁이었어요
문래 맛집을 찾았네요! 독특한 메뉴에 맛까지 겸비했어요!! 다음에는 다른 메뉴 주문해봐야겠어요~
모든 음식이 고급지고 특별한 날에가기 딱 좋은 장소인듯 하네요.음식도 정갈하고 가성비까지 좋아요.
*들깨메밀, 물래연저육 주문-맛 : 들깨메밀 무난 맛있다, 연저육도 무난하게 맛있다 하지만 조금은 간이 쌔게 느껴졌다- 서비스 : 사장님이 친절하게 대응해주신다- 주차 : 주차장 안에 가게가 있는 특이한 구조라서 주차는 무조건 가능, 주차비가 있는 곳인데 그냥 열려있을때도 있음술을 안 먹었지만 다양한 막걸리를 파는 곳이고 퓨전 한국? 느낌의 인테리어라서 푸근하고 친구들하고 술 한잔 하기에 정말 좋은 분위기 맛집!"
472
"점심지나는길에 웨이팅이 길지 않아 바로 3시에 발급되는 대기표를 뽑고 카페에서 놀다가 방문카톡받고 바로 들어갔습니다:) 생각보다 회전율도 빠르고 맛있습니다 굿굿 자리가 협소하다보니 소란스런부분도 있지만 즐겁게 먹고 왔습니다-!
평일 4시반쯤 도착테이블링 예약 누르고 내앞에 대기 18팀동네 구경하다보니 생각보다 빠른 45분만에 입성ㅋ더현대에서 포장할까하다가 본점 왔는데 맥쥬와 함께 맛나게 잘 먹었당단점은 시간이 지나믄서 껍데기들이 딱딱해지고 냄새가 살짝 난다는거...매우면은 글케 맵진 않지만 튀족과 찐칭구??둘이 먹기엔 양이 꽤 많아서 남은건 포장^^대기만 길지 않다면 재방문 의사있음그땐 4명 맞춰오는걸로...ㅎ
치킨과 족발의 만남같음기본 족발도 맛있는데 튀기니까 두배맛있음느끼함을 꽈리고추가 싹 잡아주네요담엔 꽈리고추 추가해서 먹어야 겠어요!!!매우면은 별로에여…….
포장해와서 먹었어요. 꼬리고추는 살짝 눅눅해 졌어요. 그럼에도 불구하고 맛있네요^^
줄서서 먹는 식당이라고 입소문이 나고 방송까지 타서 어렵게 가서 먹었어요. 딱 제가 예상했던 맛이었어요. 꽈리튀김족발!!! 느끼해서 꼭 꽈리고추 튀김과 같이 먹어야해요. 건강에는 안좋을것 같지만 튀김 좋아하는 사람들에게는 특별한 메뉴일것 같다는 생각이 듭니다.
웨이팅이 길어 테이크아웃했습니다 미리 예약해서 들고왔고 치킨같은 식감의 족발이라 특이했습니다! 같이주는 꽈리튀김과 김치와 함께 먹으니 느끼함을 덜어주어 맛있었어요??
고추튀김이 맛있어요 족발 껍질도 바삭바삭 쫄깃 쫄깃 담에 한번더 가야겠어요
생각보다느끼하지않고 냄새는 치킨인데 맛은 족발 퍽퍽하지않고 촉촉바삭하고 매우면도 상콤한 과일비빔소스같아요. 전화주문포장예약하니편해요.
오랜만에 먹으니 더 맛있어요.
리뷰를 남긴다는게 여간 귀찮은 일이 아니에요.하지만 오늘 몇자 적어봅니다.오후 4시 30분쯤 웨이팅을 하고 2시간 반을 기다려 7시쯤에 들어가 앉았어요.우리는 총 5명.자리에 앉아 꽈리튀김족발과 그믐족발(앞다리), 매우면 2개를 주문했는데 잠시후 직원이 한 테이블당 족발 1개만 주문가능하다 하네요.무려 2시간 반을 기다렸는데 화가 나더라구요.직원에게 항의해서 그믐족발을 받았어요.그런데 이건 너무하잖아...ㅠ 먹다남은 족발을 모아 접시에 담아준 느낌이었어요.맛있는 족발을 먹을 생각에 2시간 반을 기다렸는데 너무 실망하고 화도나고..처음부터 웨이팅할때 알려주던지.. 5명인데 테이블당 족발 1개라는 말도안되는 직원말에 황당.. 돈과 시간이 아까웠습니다."
473
"시그니처메뉴인 병어조림 먹었는데 진짜 너무 맛있었어요! 역시 생물이라 엄청 부드럽더라고요~ 2차로 갔는데 술안주로 딱 좋았습니다????
문래동 분위기 깡패 술집??
메뉴이름은 기억 안나지만 정말 맛있었어요. 그리고 실치(?)그거 솔드아웃되서 못먹었는데 옆테이블이 나눔해줘서 먹긴했는데 정말 맛있었어요!!!
허영만 백반 기행에 나왔다 해서 찾아 갔었는데 소라 문어 세트 3만원인데 양은 적고병어찜 3만5천원인데 찜이 아니고 탕으로 나와 쫄이면 찜이 되는건데~ 글쎄요 맛이 그리 와~ 하진 않네요 그냥 실내포차네요 사람도 별로 없고요
이날 저세상갔다 ㅋㅋㅋ
병어조림 넘 맛있었어요 또 갈게여
병어찜 먹었는데 맛있었어요술마시러 간게 아니라서^^;포차로는 좋을것 같은데밥집으로는 글쎄요^^;;로마에 가면 로마법을 따라야죠편하게 쏘주 마시면서 맛있는 안주를 먹겠다면 추천편하고 친절한 맛집을 찾는다면 비추천 입니다.갠적으로 병어찜먹으러 간거라.나쁘지 않았습니다.(참고로 병어찜에는 병어1마리 들어가요^^)
가자미구이 잘먹고갑니다~~~
좋아요
분위기가 좋아요 잘 먹었습니드"
474
"완전 핫플!! 조금만 늦었으면 웨이팅 할 뻔 휴 안주는 나쵸, 맥주는 크래프트 종류중 14개?중에서 거진 반 먹었어요 . 안주도 맛있고, 맥주도 먹어본 것 모두 만족했습니다. 직원분들도 친절하세요.한번쯤은 방문해볼만해요.
늘 애정하는 맛집 술이 맛있고 안주도 늘 만족합니다 화장실이 좋아요
문래동에 친구따라서 처음 와봤는데 이렇게 좋은곳이 숨어져 있는지 몰랐어요! 여기는 늘 웨이팅이 많아서 입장하기 힘든데 운좋게 bar형태의 자리가 나서 잘 먹고 놀았네요!데이트 하기 좋은 곳이에요! 남자친구가 데려가면 되게 좋아할 것 같아요. 카페같은 분위기인데 펍이네요! 여자들이 많이 좋아할 것 같은 분위기의 곳이에요!다음에도 또 가면 좋겠어요!
늘 웨이팅이 있어서 못가봤는데 ㅎㅎ 타이밍이 좋아서 방문했네요 :-) 분위기도 좋고 대화나누기에도 좋은 분위기예요!
가격대가 좀 있지만, 그만큼 맛은 좋습니다. 플래터도 모든 구성이 맛있어요:)
핫하다고 해서 갔는데 역시 좋았어요 단독화장실이 엄청 관리 잘 되어있고, 분위기 좋았고 맥주 안주 다 좋았습니다
분위기도 너무 좋고 수제맥주 다 맛있어요~~ 내부도 넓은 편인데 웨이팅 거의 항상 있는 것 같아요 그리고 중요한! 화장실도 (외부에 있긴 하지만 가게 바로 앞) 너무너무 깨끗하더라구요
분위기 좋고 술도 강남에 비하면 훨씬 저렴해요. 직원 친절하고 다 좋아요. 바깥에서 가끔 악취가 들어오는것만 해결되면 좋겠어요 ㅎㅎ
올드문래 히트다 정말...! 일단 천장도 높고 공간이 넓어서 머무르기에 편하다. 사장님께서 식물도 직접 매장에 갖다 두시고 관리하시고 푸릇푸릇 전체적으로 예쁘게 꾸미셨다. 가볍게 커피만 한잔 마시고 왔는데 다음에 술 한잔 하고픈, 하나하나 정성 들였구나가 느껴지는 곳.* 화장실이 이렇게 예쁘고 깨끗할 일인가? 이러면 못 주는 별점도 마구마구 주고 싶어진다.
친구들과 함께 하기 좋은 공간"
475
"먹고 갈 자리는 없는 빵집이에요.소금버터빵이 맛있다고 해서 가봤는데, 준비된 게 다 소진되어서 미리 결제하고 다음 타임에 나올 때 다시 가서 픽업했어요. 소금빵 입문자라 다른 곳과 비교는 어렵지만 서서 한 개 순삭할 정도로 맛있게 먹었습니다. 다른 빵도 맛있을 것 같아요!
소금빵 찐맛집 냄새가 나서 오픈런했는데 앞에 6명 웨이팅이...ㅋㅋㅋ 여기는 오후에 가면 정말 사기 어려울 것 같아요소금빵 굽자마자 바로 담아주시고 매우 친절하셔서 좋았어요ㅎㅎ (테이크아웃 위주다보니 대기는 빨리 빠짐)뜨거운 상태에서 바로 먹어봤는데 기대가 너무 컸던건지?? 생각보다 버터향이 약하고 모닝빵에 더 가까운? 소금빵이어서 아쉬웠는데 집에 와서 버터 두르고 프라이팬에 구워먹어보니 훨 맛있더라구요?? 제가 버터향 찐한걸 좋아해서 그렇게 느낀 것 같아요 암튼 소금빵 맛집 인정합니댜??
지이이이인짜 맛있어요 여기 소금빵 진짜 짱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 치아바타도 촉촉하고 맛있고… 진짜 인생빵이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제 어휘력이 정말 야속하네요
진짜 빵 맛집 ㅠㅠ 집앞에 있었으면 좋겠어요 엉엉 소금빵 대존맛집
두번째방문 다른빵도맛있어요
기다린 보람이 있네용 다음번엔 바질토마토치아바타 도전할께요!
여기 소금빵 최고입니다,,, ?알바하는 곳 근처에 빵집이 있길래 먹어본건데 찐 맛집 ??따듯할때 커피랑 먹으면 천국… !뚜**르도 소금빵 맛있다고 해서 먹었는데 밀로밀이 훨씬 맛있더라고요 ㅋㅋ 비교 불가혹시 매장 갔다가 소금빵 실패하시면 크루아상 먹어보세요… 이것도 넘 맛있뜸
소금빵 맛있어요!
진짜 재료도 실하고 존맛..! 크림치즈랑 바질 넘 잘어율림 ㅠㅠㅠ
갓나온 소금빵 너무 맛나요"
476
"명성이 자자한 유명 줄서서 사는 빵집 어글리 베이커리! 녹차 생크림이랑 대파빵 첫 구입!! 녹차는 녹진하니 맛있공 대파는 향맛이 강한데 안에 발린 크림이랑 적적하게 어울리게 먹으면 더 맛 있는듯 해용 대파만 건져 먹으면 너무 맛이 강합니당 !! 전체적으로 베어 먹으면 존맛탱 입니다용?????한번 쯤은 줄서서 먹을 만 합니당 ????????????
어글리 사랑해요. 연남은 랜디스, 망원은 어글리인가봐요. 전부 어글리 비닐 한개씩 들고 다니네요. 전부 기본적으로 6개씩 사오는 것 같은데 이유가 있습니다. 여기 진짜 너무너무 맛있어요. 재료 아낌없이 듬뿍~ 그렇다고 과하게 달지 않고 재료 본연에 충실해요. 어글리 맘모스빵은 꼭 구매하셔야 합니다! 구황작물러버, 크림러버, 팥러버인데 진짜 인생 빵집 찾은 것 같아요. 망원 앞으로 자주 놀러가겠습니다. 웨이팅 필수인데 해도 괜찮아요. 인스타 라인업보고, 늦지 않게 꼭 가겠습니다.
수요일 12시10분에 도착해보니이미 줄이 .. ^^ 한 타임 들어가고, 그 다음 타임으로 들어가는데 30분 걸렸네요! 매장 안으로 주르륵 입장 시켜줍니다친절하고 체계적으로 주문픽업 가능하여 편리했어요맛은 말해모합니까요... 든든하게 쟁였습니다 하하
어글리베이커리에서 가장 좋아하는 감동의 마늘빵과 구황작물덕후 득템언제가도 맛있는 빵♡오늘은 긴 웨이팅 없이 구매해서 좋았어요
오픈 전 20분, 오픈 후 10분정도 기다렸다 구입했어요. 크기에 비해 가격이 조금 비싼편인거 아닌가 했지만 중량이 생각보다 꽤나 묵직하네요. 뽀또 맘모스 달짝지근 살짝 짭쪼롬하고 뽀도 맛도 나고 기대했던 것 보다 맛있게 먹었어요~다른 빵들도 기대되네요.
40분정도 대기하고 겨우 샀어요 !! 악마의초코슈감동의 맘모스 - 팥과 크림이 독특하게 어울려요더블초코스콘 - 찐추코스콘감동의 대파빵 - 파와 크림이 진짜 잘 어울려요롤치즈할라피뇨치아바타 - 고소해요 올리브매콤치아바타 - 올리브가 조금더 많으면...빵은 전체적으로 맛있고 필링이 진짜 많이 꽉꽉 들었어요 사워도우 자체가 맛있네요 맛으로는 재방문 의사 있지만 또 이렇게 줄 선다면 글쎄요 ^^
옛날에 크림빵을 맛있게 먹었던 기억이 있어서오랜만에 재방문했어요.얼그레이 크림빵은 여전히 맛있고 그외에처음 구입해본 맘모스빵들도 속이 꽉 차있어서너무 맛있었어요!웨이팅이 길어서 좀 힘든데 맛있습니다~
어글리는 말해뭐해 최고..주말 저녁에듀 빵 남아있다는 인스타 소식 보고출똥 ???에프에 살짝 굽굽한 크로핀에 아이스크림 .. 최고입니다??
매번 사람 개많다가 평일 저녁에 가니 사람 없었음. 대신 빵도 거의 없었음.여러분 녹차랑 말차는 원래 달지 않습니다. 여기가 찐 녹차입니다. '녹차맛' 좋아하거나 녹차 여러 종류로 안 마셔 보셨으면 쌉싸름하니까 안 좋아할듯. 녹차 고수들에게 매우 강추!!!! 다양한 녹차를 마셔보면서 우리나라에서 녹차맛 내는게 불만족스러운 경우가 많았는데 맛도 그렇고 크림 가득 들어있는 것까지 최고의 녹차크림빵이었습니다.대파빵도 생각보다 맛있었음. 비싼게 아쉽지만 한번쯤은 먹어볼만 한듯.근데 여기 빵들이 스타일이 분명해서 취향 많이 타는듯. 본인에게는 극호였음. 재방문 무조건 할거임 ㅜㅜ
지금까지 먹어본 크림빵중에 제일 맛있어요! 스콘도 진짜 맛있구요 ㅠㅠ 근처살면 자주 가고싶어요"
477
"거기서 일하시는분 왜이렇게 예의없나요?사장님 누구신지 모르겠는데 일하는 사람 교육 좀 시키세요 유명하면 뭐합니까? 기본 인성이 구린데머리 짧고 눈 작은 아줌마 마스크도 안쓰고 일하면서 손님한테 카운터로 들어오지말라네 마네 소리지르고 저 카운터에 들어간적 없거든요^^ 눈 똑바로 뜨고 일하세요^^
아주 맛납니다 자주먹어요
재료포장이 양이 많아요
위생에 신경 좀 써주세요. 볶는 모습을 보니 이것저것 만진 손으로 순대도 만지시고 양배추도 만지시고.. 더 할말이 있지만 줄이겠습니다.
비싸졌어
불친절.주문제대로 못알아듣고 도리어 화냄
2021년 통틀어 가장 불친절한 경험인사는 바라지도 않아요본인이 일처리 실수했놓고 손님에게 언성 높이고왜 따지고 언성놓이냐고 물으니 원래 말투가 그렇다고ㅎㅎ계산 안내 잘못하고^^;한가한 시간이었는데말이죠와씨 내돈주고 왜 이따구 서비스를 받으러 왔나 화가 나더라구요근처 집 문 닫아서 이용했던건데 다시는 안갑니다~!!
맛있어요!
갈수록 아쉽네요ㅠ"
478
"친절하시고~~매장도 깔끔 조용하니 좋습니다!!
한끼식사로도충분해요몸에도좋고맛도좋고^^
비오는 날에 따뜻한 아메리카노랑 스콘 꿀조합 자몽허니블랙티는 절대지켜
주말에 드라이브쓰루 완죠니 헬 ??
층고가 높고 환해서 시원스러워요~
직원 분들이 친절하셔요??
출근길 드라이브스루로 픽업하기 편해요
디티 음료 나오는 속도가 엄청 빨라요
주차공간이 너무 협소해요....
커피가 맛있어요"
479
"지화자 덕분에 상견례를 잘 마무리했어요^^ 예약때부터 너무 친절하셔서 기분좋게 방문했는데 맛까지 정말 최고네요???? 양가부모님과 모든 가족들이 다 너무 완벽하고 만족스러웠던 식사였습니다:)?? 감사합니다ㅎㅎ
좋은분과 맛난 한정식 알아보고 있다가 알게된곳.!역시!왜 유명하고 후기가 많은지 알것같음^-^우선 음식 맛도 넘좋았공 또한 음식 구성도 잘맞아떨어진곳!친절하신 매니저님과 좋은 기분으로 좋은 대접받고맛나게 잘먹공 왔습니다~!조만간 부모님 모시공 함 다시 방문할려구욧!!그때동 잘부탁드립니다!!감사합니다^-^??
한식이 좋아진다는 딸을 위해 졸업을 기념 특별한 이벤트를 해주고 싶어 예약한 ‘지화자’ ..정갈하고 깔끔한 음식과 요리의 재료의 맛을 잘 살려준 담백하면서 섬세함에 감동을 받았어요. 직원 분들의 친절하셔서 감사했고, 딸의 졸업을 기몀해 주시는 플라로이드 사진을 찍어 웰컴카드에 곱게 붙여 주셔서 한끼의 식사를 추억으로 만들어 주셔서 감동했습니다.
정통 한식이 어떤 음식인지 알수 있었고, 친절한 설명과 정갈한 음식, 깔끔하고 고급스러운 인테리어. 즉석사진까지 찍어서 웰컴카드로 만들어주는 센스. 어느것 하나 버릴게 없는 최고의 식사였습니다.
어머님이 특히 음식을 잘하시고 한식을 많이 드시러 디니기에 한식으로 외식할때에는 어머님의 눈높이에 부합하기 위해 메뉴와 식당 선택을 까다롭게 하는 편입니다 이런건 음식 잘하시는 어머님과 외식했다가 괜히 기분만 상한적 있는 분들은 공감하실거에요 지화자에서는 모든 음식들의 간이 자극적이지 않고 무겁지 않아 모든 식사가 끝난 이후에 느껴지는 포만감이 거북하지 않고 기분좋게 산뜻했습니다 90분간의 식사시간 동안 모든 요리에 대해 어머님이 아주 만족스러워 하셨고 저또한 이번 기회를 통해 한국에서 맛볼수있는 최상급 정통한식을 가족과 즐기게 되어 좋았습니다 그리고 서비스하시는 분이 너무 친절하고 부담스럽지 않게 설명도 잘해주시며 음식속도 조절 잘해주셔서 아주 만족스러웠습니다 다음 방문이 더 기대되네요 감사합니다
어머니생신겸 갔는데 좋은 추억만들고 왔습니다 부모님 모시고 가면 너무좋아요 친절하시고 생일이라 미역국도 챙겨주시고 음식도 너무 맛있고 부모님도 너무 만족해 하셨어요 다음에 또 방문예정입니다
중요한 손님을 모시고 가기 좋습니다. 너무 친절하셔서 대우받는 느낌이 좋았습니다. 음식은 정갈하고 간이 세지 않아 부담스럽지 않았고, 소량씩 코스로 나오지만 양이 상당히 많다고 느껴졌습니다. 잘먹고가요
할머니 생신 기념으로 방문하였고, 가족 모두에게 최고의 경험이었습니다. 진귀한 우리 궁중 음식을 접한다는 것을 넘어 실제로 궁중에 초대받은 손님처럼 융숭한 대접을 받았습니다. 최상의 상태인 요리가 나오도록 세심하게 살피시고 친절히 설명해주셔서 정성과 긍지를 가득 느낄 수 있었습니다. 개선할 점이 있으면 보완할 수 있도록 리뷰 남겨달라고 하셨는데, 너무 만족해서 그저 오래도록 보전되고 계승되기를 바랄뿐입니다. 최고의 저녁 식사였습니다.
고급지고 고전미 세련된 인테리어로.. 분위기 있고, 독립된 룸이 있어.. 조용하고 고즈넉하니 식사할 수 있었다. 가격이나 고급진 시설 답게 직원 서비스도 좋았다. 그러나 점심특선은 한상 으로.. 불고기와 삼치구이(냉동) 나왔는데.. 가격대비 불고기는 몹시 일반적 이었고, 맛없게 구워진 삼치구이는 그 집에 안맞게 느껴졌고, 별루 였다. 점심특선 먹으러 다시는 안갈꺼같다. 동치미 안달고 시원해서 동치미 두 그릇~ 전도 두그릇~ 먹었다. 된장찌게는 그럭저럭 먹을만 했다. 전체적으로 간이 세지않고 조미료 안쓴 듯 해 그 점은 좋았다. 후식은 사진 참조하시라!
직원분들 모두 매우 친절하시고, 음식 더할나위 없이 훌륭합니다!"
480
"자잘한 탕수육과 부드러운 면빨 맛있다
11시 30분쯤가서 20분정도 웨이팅하고 들어갔어요. 미리 음식주문해두면 빨리나오고 밑반찬 떨어지면 바로바로 가져다주시고 넘 맛있게 잘먹었습니다:)
보통의 중국집들과는 다르게 간을 醬油(간장)으로 맞춰 고슬하게 잘볶아낸 東北式炒飯(동북식 볶음밥)이 특히 맛있고 짜고 맵고한 자극적인 맛이 아닌 건강하고 깔끔한 맛의 짬뽕도 맛있습니다.. 짬뽕에는 다른집들은 넣지 않는 마라탕집에서 보는 腐竹(부죽)도 들어 있어요..짜장면은 익숙한 사자표춘장맛이지만 넉넉한 양의 양파와 갈은 돼지고기로 잘 볶아 만든 유니짜장스타일의 짜장면인데 너무 짜거나 달지 않고 조화로운 맛입니다..홀을 담당하시는 사모님도 참 친절하세요..가게 내부에서 느껴지는 깔끔함처럼 음식도 깔끔하고 맛깔스럽게 맛있는 중국음식점입니다..강추해요
12시쯤 도착했는데 이미 밥메뉴는 끝이라 조금 아쉬웠어요. 현금결제+메뉴 통일해서 튀긴만두 서비스로 받았는데 정말 맛났어요. 옆테이블에 나온 탕수육 보고 땡겨서 탕수육도 추가 주문. 부먹이지만 시간이 지나도 겉바속쫄. 쫄깃하니 맛났어요. 다음에 더 일찍 가서 짬뽕밥 먹고 말테다!
짜장면짭뽕밥남편과 진짜 맛있게아점으로 먹었어요었어요
자극적이지 않은게 제 스타일이에용 양은 좀 적은것 같은데 메뉴 4개 시킨거 다 맛있었어요 매장은 좀 정신 없고 주차 할곳은 없습니당
평일 오후1시 되기전에 실시간 재료소진 마감되는 진풍경을 보게 되실거에용~
진짜 인간적으로 너무맛있는집이에요...먹고싶어서 간다해도 마음대로 먹을수가 없다는 그집!!오픈과 마감때까지 항상 사람이 꽉차서 매번 오픈전에 줄을 서게되네요~~~가성비도좋고 정말 맛있어요진짜!!
변함 없이 좋은 맛그런데 자장면 가격 상승사천원=>오천원그 동안 워낙 저렴했으니...튀긴 만두 먹다 남아 포장 부탁드렸더니비닐봉지로 저런 비주얼 ㅠㅠ;앞으로 다 먹든지 남기든지 남은 만두 포장은 안하기로!
제가 간날은 다들 짬뽕만 시켜드시길래 짜장시켜놓고 불안했는데 짜장면도 맛있었어요!! 짬뽕은 간이 엄청 센 그런 짬뽕은 아닌것같아요 둘다 면이 얇아서 밀가루냄새가 안나서 좋았습니다 빠스가 나와서 입가심하기도 좋아요 그리고 볶음밥이 맛있어요!!!"
481
"카페 인테리어도 예쁘고 이름에 걸맞게 식물들이 많아서 좋았습니다. 특히 건물 외부에도 자리를 많이 만들어두어서 날이 좋을 때애 이용하면 좋을 것 같아요. 브런치 메뉴의 금액대는 조금 높은 편이지만, 매우 만족했던 첫 방문이였습니다.
초록초록한 분위기전부터 와보고 싶었던 곳인데,드디어!! 도장깨기????????????추천해주신 치킨 샌드위치는 먹물 치아바타빵이랑 함께 나왔는데 정말 맛있었습니다 ~~??그리고 ..!라벤더tea는 읭? 처음 마셔보는 맛ㅋㅋㅋ
인테리어 아주 아주 예뻐요!!!! 저는 치즈 아버카도 오믈렛을 주문했는데 정말 맛있었어요~ 친구의 커피도 조금 마셔 봤는데 그 것도 맛있었어요^^
티라미수랑 말차초코케이쿠 다 맛있어요 (가격에 비해 양은 좀 적지만~) 케이크 시켰더니 샤인머스캣을 서비스로 주셔서 좋았어요. 인테리어도 이쁩니다! 초록초록, 숲에 들어본 기분이에요~
일찍부터 여는 브런치 카페 + 내부가 넓다는 점이 좋아요! 식물원에 온 느낌! 자리 사이사이 식물들이 있어 뭔가 분리된 공간에 있는 듯 좋았어요 봄 여름 가을 사로 다른 계절의 어반플랜트가 궁금해졌어요????
푸릇푸릇 초록초록 식물에 둘러싸여 마시는 커피의 맛은 쏘 프레시 그 자체,, 같이 먹은 샌드위치도 맛있었어요! 매장도 넓고 음악도 잔잔하니 대화 나누기 좋은 브런치 카페에요 ??????
공간이 정말 예쁘고 싱그러워요!앉을 수 있는 자리도 넉넉하고 모든 자리가 다 예뻐서 어디에 앉든 특별한 자리에 앉은듯한 느낌이 들어요! 공간에서 특별히 싱그러운 숲향이 났는데 미스트 같은 것을 주기적으로 뿌려주시면서 관리를 하더라구요!! 차도, 브런치 메뉴도, 조각케이크도 넘넘 맛있게 잘 먹었구요 감동이었어요! 돈이 아깝지 않은 곳! 오랜만에 만나는 친구랑 함께했는데 행복하고 만족스러운 시간 보냈습니다! 합정역에서도 멀지 않은 곳에 있어요! 나중에 또 재방문의사 100%인 곳입니다 :-)
인테리어: 식물이 많아서 공기가 좋았습니다 건강해지는 느낌이였고 직원분들 머리스타일이 다양하고 잘생기셔서 보기 좋았어요 음식: 브런치는 고르곤쥴라랑 시그니처 오물렛을 시켰는데 오물렛을 먹으려고 자르자마자 나오는 치즈와 버섯 시금치는 침을 주르륵 흐르게 만들었고 먹는 순간 제 혀가 이건 맛있다. 이건 맛있다. 라고 뇌에 각인 시키는 느낌의 맛이였습니다 한마디로 맛있었어요르곤쥴라는 간이 딱 적당해서 맛있었습니다다만 사람분들이 조금 있는 편입니다사람들이 많이 오시는데엔 그만한 이유가 있는 거 같네요
초록초록 눈이 편해요... 도심속 힐링 카페... 굿..
들어가자마자 좋은향기가 확 나는 카페! 식물원인줄 알았어요 ,, ?? 마감시간 얼마 안남고 방문해서 매우 아쉬웠어요 다음번엔 더 여유있게 와야겠어요 ??"
482
"맛있었어요!! 물냉 육수에 살얼음이 동동 떠다니면 좋겠어요 ㅎㅎ
회냉면이 생각날때 마다 종종 포장주문해요. 냉면 가격이 저렴하진 않지만 양은 정말 많아요~ 포장도 잘해주셔서 맛있게 잘먹었어요
사람많아서 가봤는데 가격대비 정말 별로였어요다 남기고왓네요만두도 시켜봤는데 역시나..셀프바 있는 젓갈은 냉면먹는 사람은 먹으면 안되나봐요 직원분이 뭐라고 하시더라구요ㅎ개선이 필요해보입니다
본인은 어렸을때부터 이조면옥을 다님.그때는 매운 갈비찜도 팔고 맛있었는데...오랜만에 가본 이조면옥 평○ 맛 : 진심 김밥천국 수준 - 왕만두는 진짜 맛있었음.○ 가격 : 맛에 비에 가격 개창렬, 가격에 주차비도 포함된 듯 함.○ 위생 : 깔끔함.○ 분위기 : 주문착오가 많아서 서로 큰소리로 싸우는데 무슨 중국 짝퉁시장처럼 손님이 있던말던 개시끄러웠음. ○ 총평 : 메뉴 이름이 왜 왕갈비탕인지... 진심 김밥천국보다 맛도 없고 양도 부족, 특히 공기밥 그릇 2
3만 담아서 주는거 보고 여긴 틀렸다 생각이 듬. 물냉은 살얼음도 없이 맹맹하고 비냉은 샐콤달콤해야 하는데 맹맹. 망 테크 제대로 탄 듯. 가족끼리 다시는 오지 말자는 단합력을 느낌. 가격 개창렬. 무료로 나오는 육수에 만두만
너무 맛있습니다!!! 회냉면 최고!!
오랜만에 방문했는데 변질되었네요.. 가격이 올라도 퀄리티가 유지되어야하는데 질은 떨어지고 가격이 오르다니ㅡㅡ..고기에서 냄새가 나네요 심지어 깍두기조차 별로가 되었어요이렇게 가다가는 단골 떨어집니다
함흥냉면에 만듀까지 최공
고기에서 냄새가났어요. 가격대비 별루요
점점 가격은 올라가고 음식맛은 내려가고초심을 잃으면 손님은 떨어집니다.다시금 먹어도 맛이 없어진것 같아요 나만 그런게 아니라 주변 사람들가게 온 손님 얘기를 귀담아 보세요.
맛있어요, 오목교가 더 맛있는것 같긴해요"
483
"와우!! 저희 부모님의 삼겹살 최애 식당집인데요. 이번에 처음으로 같이 가봤어요. 고기가 신선하네요. 삼겹살, 돼지 갈비도 양념이 너무 쎄지 않아서 좋고 돼지 껍데기도 맛있어요. 무한리필인게 믿겨 지지 않네요!! 참 감자 넣은 된장찌개 맛있어요
가성비 짱!!! 너무들 친절하시고 잘 먹고 기분 좋게 나왔네용~~^^ 대박나세요!!!!!
여기는 무조건 북적이는 시간만 피해서 가면 좋으ㄴ...
가격대비 맛있어요!!!삼막이최고ㅋㅋㅋ누룽지시키면 된찌주는데 사이즈짱큼좀더맛이찐햇으면좋겟어용! 멸치육수맛이많이나용닭갈비는 갈비랑삼겹살에비해양을 너무많이줘요...조금씩줫음좋겟어요일하시는분들이 다들 친절하셔서 좋았어요!
친절하시구 고기도 맛있어요 ㅎㅎ
삼막이 정도는 괜찮은데 가끔 밑간때문에 짜요 통삼겹이라 좋지만 여럿이서 먹기엔 너무 늦게 익어요 2~3인이 좋아요 다른 양념고기들은 그닥...가성비 좋아보이지만 결국 그돈이 그돈이더라구요 오히려 제한시간때문에 마음만 급해요 주차안돼서 불편해요
맛있어요 친절해요
여러가지 메뉴가 있어서 너무 좋았어요~~
갈때마다ㅠ진짜 맛있게 먹고옵니다 ! 사장님 진짜 친절하세용"
484
"맛있습니다! 담백해서 생강이랑 먹으면 딱이에요
점심 때는 정식 추천합니다
점심 때 정식으로 장어먹기 좋은 곳입니다
짱맛 저렴한데 장어양이나 크기 멋에서 절대 뒤쳐지지않아요! 가깝기만 하면 정말 자주갈텐데ㅠㅠㅠㅠ흑흑
너무 맛있고 양도 많아요!!
이 가격대에 배부르게 먹기 좋아요~! 그리고 장어가 정말 맛있어요 일단 초벌해서 주시니까 몸에 냄새도 안 나구, 맛도 비리지도 않고 담백 ㅎㅎ 손질이 잘 돼있어요. 직원분들도 친절하세요 추천합니다.
좋아요
맛있고 친절해요~"
485
"추운날 산책하다가 우연히 들린 아우어커피~커피는 늘 그렇듯 맛있었습니다!! 추천합니다:)
크랜베리 스콘이 맛있네요. 다른 아우어 매장보다 인테리어가 좀 차가운 느낌. 굉장히 성의없고 불친절한 응대가 아쉽습니다.
아니 무슨 제가 커피를 시킨것도 아니고, 빵다섯개 포장해서 받는데 이십분이 걸리는게 맞아요?? 인력이 안되서 종이백에 넣는데에 20분이 걸릴거면 주문을 좀 있다가 받으시던가요. 4
9일 14시 13분 주문, 33분 수령하였습니다. 여기 방문할때 조심하세요 오퍼레이션 개판입니다.
좋아요오오오
바닐라더블은 너무 달고 별로였어요 빵은 맛있어요~
페스츄리류가 생각보다 바삭하진 않아요 까눌레랑 음료 맛있게 먹었습니다
빨미까레 커피 맛나요 인테리어 멋지더라구요!
남직원분 주문을 왜 이렇게 건성건성 받죠? 주문할때 쳐다도 안보고 말도 중간에 끊고 ㅋㅋㅋ 일이 힘드셔도 손님한테 푸시진 마셔요 ^^
빵 종류가 너무 없음..
맛있게 잘 먹었습니다"
486
"진작 왜 여길 몰랐을까 싶을정도로 다들 너무너무 만족한 장소였어요! 특히 채끝 샐러드 너무 맛있고 파스타 피자 스테이크 다 너무너무 맛있게 먹었어요, 4인 룸도 좁지않고 모임에 딱 좋았고요 또 갈거에요~
개별룸이 많아 조용하고 오붓하게 대화하며 식사하기 좋아요 코시국에 딱이네요
기념하려고 예약했는데 친절하게 잘 해주셔서 편안하게 식사하고 왔어요 감사합니다 : )
5-6가지 음식을 시켰는데 음식 하나하나 다 맛있었네요! 깔라마리피자와 뽈로는 정말 강추! 너무 맛있어서 처음 나온 감바스만 사진을 찍고 나머지 음식들은 사진도 못 찍고 먹기만 했네요. 룸이 굉장히 다양하게 있어서 코로나 시국에 소모임하기 정말 좋아요!!! 마음에 아주 쏙 드는 레스토랑입니다!
순전히 위치 좋고 단독룸이라는 이유로 간 곳 음식이 대체적으로 맛이 없네요 재료를 아낀 느낌
서울역근처에서 깨끗하고 맛있는 집이었습니다
친구들과 한번 갔었고 이번이 두번째였는데 좋았어요^^
맛있었고 친절하고 좋았습니다.
후기 평점 높아서 어제 6일 식사를 하러 갔습니다. 프라이빗룸 빌려서 식사 했는데요, 전반적으로 굉장히 불만족스러웠습니다.일단 서빙하셨던 남자분 불친절하고 그냥 교육 잘 안 된 알바생 느낌이었습니다. 한번도 아니고 여러번 문 받고 나갈 때마다 닫지 않으셔서 매번 친구가 식사하다가 닫으러 일어서고 앉고 했습니다.두번째 음식맛에 대한 평입니다. 그냥 쏘쏘한 평범한이탈리아 음식이란 느낌이었어요.4.5 평점에 절대 못미치는 너무 예전 한국화된 이탈리아 음식 맛입니다. 스테이크는 미디엄레어라는걸 생각해도 좀 더 덜익은 느낌이었고 무엇보다 고기 자체가 맛없는 고기였습니다. 파스타 피자 샐러드 모두 실망스러웠습니다.인테리어 촌시럽습니다. 이 가격에 요즘 너무 맛있는 이탈리아 레스토랑이 많아서 여기는 x
맛도 좋고 가격도 착합니다~"
487
"펍 분위기도 좋고 수제맥주 종류도 많아서여기 방문할때마다 취해요 ;;;; 이번에도 편한 친구들이랑 좋은시간 보냈어용초콜렛 칠리 스타우트 뭔지 궁금해서 친구꺼 한 모금 마셔봤는데 독하고 맵고 특이해요 결정적으로 취하게 만든게 이 맥주인 듯ㅋㅋㅋ제 원픽은 그리젯입니당..????
술이 다양하고 안주가 맛나요. 홀이 커서 얘기하기도 좋아요
카페에 원두 종류 4개 중 선택할 수 있고 대표 원두인 서울리스타가 정말 고소하고 맛있어요!
메뉴가 참 다양한데 맛도 좋다니?? 기본 프레젤부터 미친놈
피자와 타코는 무조건 시키셈 ㅋ
페퍼로니피자 치츠가 맛있어요 바닐라스타우트 추천합니다
자리도 넓고 맛있어요!
타코 존맛탱 땡초 까르보나라도 맛있! 분위기 좋고 굿굿!
짜파구리 좋아요
음식이 좀 비싸요 ㅠ"
488
"처음 도착했을때 직원들의 응대가 없었습니다. 직원 *홍 주문하며 음악소리가 시끄러우니 좀 줄여달라고 요청했는데 음악소리를 줄여줄수 없다고 했습니다. 직원분이 저희 테이블을 떠나면서 큰소리로 음악줄여주세요 라고 말했습니다. 직원이 기분이 나뻤는지 상차리면서 그릇을 놓을때 탁탁 큰소리가 나게 놓았고 이후 맥주, 상추무침 등을 주문할때 응대가 매우 기분나뻤습니다. 저도 더이상 참을수없어 기분나쁜티를 냈고 직원을 바꿔달라고 요청하였습니다. 양,대창은 괜찮으며 음식도 맛있는데 응대가 너무 기분나빠서 더 후식주문하지 않고 나왔습니다. 나와서 먼저 도착한 일행에게 들으니 직원들이 음주중이었다고 하더군요... 그래서 저희를 응대한 직원이 그렇게 응대했구나 이해했습니다. 코로나 이후 가족과 함께하는 첫식사가 최악이었습니다
양대창 쳐돌이인 저는 회식 메뉴 고를 때 연타발을 꼭 넣어요. 룸이 있어 회식할 때 추천해요.
양은 쪼금 적지만.... 맛있습니다!! 직접 다 구워주시고 직원분들도 다 친절하셔서 좋아요.
감사합니다 잘 먹었습니다. 냠
너무 맛있게 먹었습니다. 주변 지인들이 많이 추천하는 이유가 있네요. 푸짐하게 잘먹었습니다. 감사합니다.
비싼값은 있지만 조용해요
연타발은 언제나 맛있죠. 비싸서 그렇지...^^
친절한 서빙과 음식이 맛있었어요!
넘 맛있게 잘먹었습니다
후회하는저녁이었음 돈아깝다생각처음함 다신안감"
489
"요집 호토마키.. 아주 매력적입니다. 한줄 두명이 먹고도 배부른 양이었습니다. 특잉꼬초밥은 평범.. 근데 호토마키는 입안가득차는 풍만함... 특히 안에있는 달걀말이가 아주 중독성이있습니다.. 부드럽고 달짝찌근하면서 감칠맛나는... 추천합니다!! 퇴근후 식사겸 술자리로 좋네요..
저희가 음식이랑 소주 한 병 시키고, 술은 계속 시킬 예정이었는데 소주 한 병 주문하자마자 저희를 좀 이상하게 보시면서 '인당 주류 한 병이 필수' 라고 말씀하시더라고요. 예약할 때 알고 있어서 안그래도 다른 술 시킬 생각이었던터라, 직원분 융통성이 부족하다고 느꼈습니다. 계속 눈치보면서 먹어서 조금 불편했습니다밑반찬도 한 번 리필했는데, 종업원 분께 주방에서 리필 두 번 이상은 안된다고 말씀하시는걸 들었고요. 저희 추가금도 낼 수 있는데, 왠지 내 돈 내고 얻어먹는 느낌이 들었어요. 계속 눈치보면서 먹고 있었는데 도미머리조림 서비스로 주시더라고요!? 저희가 눈치보는걸 아셨는지 (서비스는 감사히 잘 먹었습니다)아무튼 맛은 좋았지만 직원분의 서비스가 좀 아쉬웠습니다. 그점만 개선되면 좋을것같네요
점심 예약 필수(메뉴 선주문은 안됨)후토마키 품절로 못 먹음. 젤 맛난다고 들었는데...(점심 12시였는데 벌싸 솔드아웃이라니!!??)다시 갈 의사 있음.
비싸지만 너무 맛있어요
맛있는데 몇개는 비려요
줄서서 기다린 보람이 있었다.
전날 전화로 예약하구 갔어요. 저녁예약은 주류필수! 초밥이 조금 비싼편이지 않나 했는데 먹어보면 그 값을 해요.. 하나하나 너무 존맛♡ 재방문 의사 완전♡♡
건물 외관과는 전혀 다른 반전이 펼쳐집니다. 점심 먹으러 갔는데 가격 좀 있지만 횟감 신선하고 좋네요. 저녁에 술한잔 하기도 좋을듯요
스시 진짜 맛있고 친절하셔서 재방문 의사 100%입니다^~^"
490
"인사동 속 유럽! 너무 너무 맛있고, 새우 비스큐 크림파스타 꼭꼭 먹어야해요! 샐러드에 들어간 스테이크 퀄리티와 굽기까지 완벽ㅠ
문어 오일 스파게티 기대이상으로 너무 맛있고 스텔라피자는 모아진 도우속이 촉촉해서 버릴거 하나없이 정말 신선하고 맛있었어요.종류별로 충전기 다 마련되어있고 매장 엄청 널찍하게 공간구성 잘 돼어 있어요.직원분들 다 친절하고 단체모임하기도 굿!
피자 도우가 정말 맛있어요. 생각보다 매장이 넓고 엔틱한 소품에서 역사가 느껴집니다.
인사동 들를때마다 가는 곳이에요 피자는 어떤걸 시켜도 맛있고 이번에 처음시킨 라자냐도 정말 맛있게 먹었어요
식전에 홍삼주셔서 맛있게 잘먹었어요:) 스텔라피자 맛있어요! 피자 테두리속까지 치즈가 꽉차서 너무 맛있어요:)
날것의 멋이 살아있는 공간입니다 ! 옛추억도 생각나구 정말 좋은 곳이네요 ㅎㅎㅎ 피자랑 라자냐도 너무 맛있고 직원분들도 친절하세요 건물도 너무 멋져요
인테리어도 멋지고 친절한 직원분들 덕분에 기분좋게 식사하고 갑니다! 파스타랑 피자 먹었는데 넘넘 맛있네용. 메뉴하나하나 도장깨기 하러와야겠어요~~ :)
인테리어가 근사하고 규모가 엄청 넓어서 으리으리해요!! 특별한날 기분내기 너무 좋은곳이에요?? 사장님도 친절하시고 음식도 너무 맛있어요! 흔하지 않은 메뉴들이여서 더 좋은 거 같아요
라자냐랑 마르게리따 먹었는데 따끈따끈 맛있어용 피자도우도 바삭 쫄깃하고! 라자냐도 딱 제 스타일!! 이탈리아 고풍스러운 분위기 나는 인사동 맛집입니댜 ????
음식도 맛나고 인테리어 분위기도 좋고 다 마음에 듭니다만 2층 종업원들이 조금만 더 친절하면 멋진 추억의 장소가 될 것 같아요. 사진 좀 찍어 주세요 > (바쁘면) 나중에 찍어드릴게요 또는 죄송하지만 지금 바빠서 어렵습니다 (기왕이면 웃는 얼굴로? 무리한 부탁일까요?) 반찬이나 피클 더 달라하면 1층에 갈때 갖다 드릴게요? (그동안에 손님이 다 식사 마친다면요?)"
491
"예전부터 꼭 와보고 싶었는데 남편 회사 측 해외에서 손님들 (비건)이 오실 예정인데 추천하기 좋은 장소 인 거 같아서 먼저 먹어보고 선택할 기회가 생겼어요~?? 마음식, 원식 선택. 충분히 배부를만큼 양이 괜찮았고 맛있어서 싹싹 다 먹었어요. ?? 음식은 남기면 아니되옵니다~ 슴슴한 맛, 건강한 음식 사랑합니다~ ??
점심특선으로 ‘선식’메뉴를 골랐어요. 전채요리로 나온 모듬버섯강정과 해초버섯볶음, 뿌리채소겉절이가 특히 맛있었어요. 재료 본연의 맛이 느껴지는 것도 좋았고 간이 세지 않으면서 깔끔한 맛이었어요. 식사는 잡곡이 많이 들어간 찰밥과 대여섯가지 나물이 나왔는데 뽕잎도 있고 한번도 먹어보지 않은 나물이 있어서 좋았어요. 김치는 좀 아쉬웠지만 후식까지 완벽했어요. 계피향이 나는 계지차는 수정과에서 단맛을 뺀 느낌이었는데 곶감과 함께 먹으니 딱 좋았어요. 그리고 직접 매장에서 재배한 늙은 호박을 넣은 떡도 함께 내주시고, 나올 때는 곧 대보름이라고 부럼도 나눠주시더라구요. 아주 깔끔하면서 속에 부담도 되지 않고 맛도 좋은 건강한 식사를 할 수 있어서 좋았어요. 음식에 대해서도 하나씩 설명해주셔서 좋았어요.
오랜만에 정말 입에 잘 맞는 음식을 먹었네요. 간이 세지않은 걸 좋아해서 그런가 다 너무 맛있게 먹었어요. 직원분들 친절하시고 기분 좋게 식사하고 왔네요.
음식도 정갈하고 각방으로 되어있어서 요즘같은 시국에 편하게 식사 가능합니다:)
오랜만에 방문한 사찰음식점. 다이어트에 좋은 음식인것같아요^^ 냉면맛은 살짝 아리송했어요^^;;
직원 분들도 너무 친절하셨고, 음식도 너무 맛있었어요자극적이지 않은 슴슴함에 재료본연의 맛이 잘 느껴지고잘 체하는 편인데.. 먹은 후에 배불러도 속은 편안해요금오신채는 물론 완벽한 채식인데 어떻게 이렇게 맛있을 수가 있는지 신기하고요!싫어하는 재료들(더덕,당근 등..)마저도 맛있다고 다 퍼먹을 수 있었던 식당....청국장이 너무 맛있어서 두 그릇 먹었어요!밥도 더 먹고싶었는데 넘 돼지같은가 찔려서 참았고요..^^ㅋ기본 차로 나오는 것도 둥글레+보리를 볶아서 3시간 끓이셨다는데 뜨거운 차 나오면 냉수요청하는 저도냉수 없이 홀짝홀짝 리필도 했어요이번엔 선식(30,000)을 먹었는데 일행과 다음 번엔 비싼 코스 순서대로 뿌수러 또 오자고 약속했어요모든 좌석이 룸이고..강력추천 합니다!
오미자냉차, 전채요리 순두부를 시작으로, 무우죽과 동치미, 매생이와 파래를 곁들인 버섯찜, 채소냉채, 배추된장찜, 절만두와 절냉면 등등 아름답고 격조 있는 음식들이 연이어 나온다. 석류를 띄운 유자화채를 끝으로 식사를 마쳤는데, 식사를 했다기보다 자연을 내 안에 품은 기분이었다. 최고다! 발우공양은 우리나라의 보물 레스토랑이었다.
엄마가 너무 좋아하셔서 정말 좋았습니다 배부르게 먹고 속도 편하고 행복한 한끼였네요~~ 다음 계절식 나올때 또 방문할께요~~ 엄마는 친구분들이랑 오신다고 예약해 달라시네요 ~~ 코로나 때 각 룸으로 된 공간이라 더 좋았습니다
엄마랑 할머니 모시고 갔는데, 룸 형식으로 되어 있어서 식사하기도 편하고 음식도 정갈하게 잘 나왔습니다! :) 특별한 날 모임 장소로 추천합니다~!
부모님 모시고 다녀왔습니다. 담백한 사찰음식이에요. 센 간에 익숙하신분들은 입맛에 맞지 않으실 수도 있어요."
492
"교대이층집은 본점에서 한번 먹어보구 체인점은 처음인데 너무 맛있고 친절해요~^^! 고기도 직접 구워줘요^^
서비스 해물탕 시원하니 고기랑 잘 어울려요
비주얼최고^^*
이층집의 시그니처 꽃삼겹! 여기 꽃삼겹이 제일 맛있어요
너무 맛있고 직원 분들도 친절해서 기분좋게 먹고 갑니다
꽃삼겹 맛나요 애들도 잘 먹어요
이 근처에서 점심 먹기 가장 좋아요
광화문점은 처음인데 직원분들도 친절하고 고기도 신선해요
맛있어서 영수증 받아왔어요! 맛집 인정입니다!
이 근처에서 점심 먹기 가장 좋아요 서비스로 주는 돈까스가 꿀맛입니다"
493
"주말에 웨이팅없이 앉았어요 럭키럭키 고기 진짜 맛있고 직원분들 너무 친절하세요 또 갈꺼에요????????
생각 이상으로 맛있네요 :) 강추 드려요 ㅎㅎ
무말랭이? 랑 고기 엄청 맛있어요
맛있어요 구워주셔서 편해요
정말 맛있고 친절하십니다
대한민국 최고의 삼겹살집!! 많이 다녀왔지만 리뷰는 또 처음.. 정산한다고 영수증찍은게 있어서^^..ㅎ
찬원님이 고기를 맛나게 잘 구워주세요 다른 직원분들도 매우 친절해요
너무 맛있어요 세 종류 다 먹어봤는데 목살이 젤 맛있네용
금요일 저녁 시간대에 갔고,1시간30분 기다렸어요근처 피씨방에서 게임하면서 기다렸어요;;직원들이 막 친절한건 아니에요(고기 자꾸 태워서 화났어요,,)맛은 있었는데 굳이,, 이정도 기다리고 먹을만큼은 아닌듯해요웨이팅 없이 먹으면 매우 만족할듯요
오늘까지 총 4번 방문했는데요항상 구워주시는 고기 맛있고 좋아했어서 지인들도 자주 데려가고 했는데 오늘은 뭐 고기 한번 태워먹고 다시 갖다 주시더니 2번째로 가져다 주신 고기도 제대로 안봐주셔서 다 태우시더라구요? 종업원들 3번 4번 봐달라고 계속 불렀는데 다 익으면 옆으로 저희가 빼드릴거에요 말만 하더니 결국 다 태워서 고기 반 남겼고요, 고기 이렇게 태우시면 어떡하냐고 컴플레인 하니까 죄송하다고 사이드 가격 빼준다는데 고기 가격을 빼주든지 되게 어이없었어요. 앞으로 절대 안가고 비추입니다. 바쁘면 사람을 더 고용하든지, 손님을 덜 받든지, 고기 구워주는 서비스를 하지를 말든지 하셔야 할 거 같은데요. 어설프게 다 하려다가 결국 고깃집인데 고기도 제대로 못굽는 상황이잖아요?"
494
"동네 맛집 1순위!!! 오랜만에 갔더니 가격인상되었네요. 그래도 가성비 정말 최고인 맛집입니다! 꼭 드셔보세요~
넘 기대했었나?정말 아주오래전 20~30년전 학교앞 싼 떡복이맛요즘은 넘 맛있는 떡볶이들이 많이생겨서...옛날갬성을 느끼기엔 좋을듯양은 많아요 가격대비 걍 그런듯
떡볶이 맛은 진짜 짱입니다 다만.. 위생에 좀 더 신경 써주세요~ 포크 사이에 낀 검은 때 보고 포크 내려놓고 숟가락으로만 먹었습니다ㅎㅎ..;
가격도 저렴하고 맛있어요
양념이 자극적이지 않아서 너무 좋아요! 다시 방문각
쯔양님이 너무 맛있게 드셔서 방문했는데 떡볶이 순대 야끼만두 다 정말 맛있네요! 또 갈거에요
골목떡뽁이 ㅡ문정동 떡뽁이 맛집
오늘도 재방문~~~~! 항상 같은 맛!
습관적으로 순대까지 주문을 했습니다만 4천원 치고는 양이 너무 적고, 순대를 가위로 잘라주셨는데 껍질이 반 이상 벗겨져서.. 먹을 때 식감이 좀 그렇더라구요;; 칼로 썰어주실수는 없을까요?!! 앞으로는 떡볶이랑 만두만 먹어야겠어요..@-@
맛있어요 ! 가격도착하고 ~ 여전한맛"
495
"점심시간 웨이팅이 있는데 급한일 없음 기다릴만한 것 같아요 소스보다 소금에 찍어먹는게 훨 맛있어요
맛있어요~웨이팅 필수인데 배달도 되더라구요! 특등심먹었는데 진짜 부드러워요~먹다보면 지방부분이 살살 느끼해지기 시작하는~ 담엔 안심이나 일반등심 먹으려구요! 카레도 맛나요
진짜 부드럽고 입에서 살살 녹아요~ 제인생 돈까스 맛집입니다??
돈카츠 왕맛도리?? 고기가 왕부드럽고 카레 존맛?
나만 알고 싶은 돈까스 맛집이예요. 항상 대기가 많아서 못가다가 오랜만에 갔지만 여전히 맛있고 부드러워요!!같이 나오는 카레도 정말 맛있어요
너무 부드럽고맛있었어요 재방문의사 뿜뿜
돼지고기 숙성비법 배우고 싶을 정도로 너무 맛있어요??????
기다린 보람이 있는 곳입니다. 육질이 부드러워서 입운동을 할 필요가 없어요~~ 찐맛집 인정!!!
진짜 맛있습니다 돈까스랑 장국이랑 카레 다 맛있어요 저는 히레카츠 먹었습니다
문정역 최고의 맛집!!돈카츠가 소고기같은 느낌이고 먹어도 먹어도 질리지 않아요같이 나오는 카레도 맛있어요갈때마다 고민없이 히레 먹어요찐맛집인데 점심시간에 대기줄이 길다는게 흠인데 점심시간 조금만 지나면 여유롭게 먹을수 있어요퇴사하고도 찾아올 맛집!"
496
"다양한 반찬이 나와서 골라먹는 재미가 있으나 대체적으로 양념맛이 강해서 본연의 맛이 느껴지지 않아 살짝 아쉽다 미리 예약하면 가마솥밥을 기다리시 않고 빨리 먹을수있어 좋네요 ^^
반찬이 대체적으로 너무 짠 것같아요. 특히간장게장은 엄청 작았는데...그게진짜 짰어요
건물 단독이 식당이고 전용주차공간에 주차관리인분들도 있고, 두개의 층에 걸쳐서 홀과 룸 공간들로 잘 나눠져 있어서 좋아요. 신발을 벗지만 따뜻한 온돌바닥이라 기분 좋고, 식사는 의자에 앉아서 하는 거라서 다리 불편할 일 없어 좋아요. 여러가지 다양한 모임 갖기에 좋은 곳. 서비스 매우 친절하고, 반찬들도 정갈하게 잘 나오고 리필도 돼고! 현미누룽지가 완전 맛있어서 배부른데도 계속 들어가요????????????개인적으로 싱겁게 먹는데 비해 찌개들이 짜서 좀더 자연스러운 간이면 완벽할 듯!
그냥 그래요.. 음식들이 짜고달고 재료가 좋은것 같지도 않고 15000원이면 딱 맞을것 같은 퀄리티에 불친절합니다.
맛있어요!간도쌔지않고~재료들도 싱싱하구요!!!!!!다만 접시위치나, 밥할때 승늉끌일때 건드리면 서빙이모님한테 혼나요ㅠㅠ무서웠어요ㅠㅠ그리구 반찬이 갈때마다똑같은점은 아쉽네여
어른들이 좋아할것 같은 한정식! 밥추천
맛있어서 몇번 갔었어요. 옆에 주차장도 편하고 음식은 간이 딱맞고 솥밥에 누룽지 넘 좋아요.
가성비 정말 최고예요맛도 좋으니 더할나위 없어요사진이 더 안 올라 가네요된장 찌개 김치찌개 누룽지 모두 다 맛있어요
음식은 맛나다ㅡ 다만 여남 평등이 안된다. 내부에 따뜻한 곳에만 여자 화장실...남자는 천민 가축 같이 바깥으로 나가 주차장 옆 매연 마시고 찬바람 맞고 소변 봐야 한다ㅡ 남여 평등이 안지켜지고..남성이 천대받는 이곳은 여자만 가길 바란다. 남자로서 이런 곳에 가면 차별 받는다ㅡ 화장실 1층에 남자 것도 두거나 여자것을 빼라......딱 요즘 페미들 스탈로 써보았는데....글이지ㅡ마음은 음식 좋고 따스한 곳에 여성 화장실 둔 배려심이 빛나는 음식점이다."
497
"일요일 점심시간에 방문했는데사람도 많지않고 편하게 이용했어요~연어초밥이랑 디저트먹고싶을때종종 생각나는곳이예용^^
먹을게 그렇게 많지는 않은 느낌이고 닭다리같은거 너무 짰어요 ㅠㅠ 그래도 잘 먹고 갑니다..
크리스마스 이브에 잘 다녀왔어요^^ 6시30분~8시까지 있었는데 음식도 잘 채워져있고, 없는건 채워달라고 이야기 하니 바로 바로 채워주셔요이전 리뷰에 음식이 없다고 해서 조금 걱정했는데 저희는 잘 먹고 잘 놀다가 왔어요. 남편이 사진도 이쁘게 잘 찍어주었네요 ㅎㅎ감사합니다.
진짜 너무 맛있게 잘 먹구 왔습니다!제가 가본 매장중에 제일 좋았어요!친절한 주방장님께서 서비스 음식도 만들어주셨는데 어찌나 맛있던지 그 맛을 잊을수가 없네요ㅠㅠ맛도 서비스도 최고!
진짜 리뷰보고 갈까말까 엄청 고민했는데 저는 만족했습니다.우선 주차하기가 편했고 이가격에 이정도 음식가지수면 괜찬은거 같아요.어제 애슐리갔었는데 여기보다 만원이 비쌌는데 음식 가지수는 반밖에 안되는거 비교해보면 이가격에 이정도면 훌륭한거 같아요.기대안하고 갔던거 치고 괭장히 만족스러운 식사였습니다.
매장넓어서 좋고 주차하기 좋다
정말 맛있어요 오랜만에 갔는데 초밥이 맛있어진 느낌 ?! 배부르게 잘 먹고 왔습니다 ㅎㅎ 아이들과 같이 이용하시는 분들은 키즈방 있으니 좋을거 같아요!
저번에 방문했을때 보다 금액이 올라서 쪼금놀랐습니다.직원분께 물어보니까 2월1일부터 금액이 올랐다고 설명해주시네요.금액이 오른만큼 음식은 조금 바꿨더라구요.저번보다 초밥 갯수도 늘어난거 같고 중식코너에도 음식이 바꿘거 같아요.그리고 디져트쪽에 머핀인지 빵같은게 생겼는데 정말 맛있어요.나오자마자 바로 다들 가져가시더라구요.맛있게 잘먹었습니다.
추가 할인가능한건 없지만 굿~~~
초밥 너무 맛있게 잘 먹고 왔는데 아이데리고 다녀왔는데 많은 사람들 앞에서 요리사분이 일하시는 아주머니께 큰소리로 혼내시는데 보기 좋지 않았어요 다음에 갔을땐 그런일 없으셨으면 좋겠네요 다들 힘드실텐데요.."
498
"우연히 가게 됐는데 안주들이 너무 맛있고 술 종류도 다양하고 직원 분들도 친절해서 기분이 너무 좋아졌던 곳! 대화소리로 시끄러우니 목소리를 키워야만 대화가 가능한 게 좀 아쉬웠지만 재방문 의사 99퍼센트.
예약 안 하고 갔음 못 들어갈 뻔 했어요. 소문대로 맛집이네요. 기본찬으로 나오는 한식들이 다 맛있고 특히 두부치즈샐러드, 고추부각감바스가 새로운 맛이라 재밌었어요. 화장실이 밖에 있어 조금 불편하지만 모임하기에 좋았어요.
퓨전 한식 주점으로 맛있는 안주와 다양한 종류의 술을 갖추고 있었습니다 특히 수제 명란마요 아보카도 새우 요리가 너무 맛있네요, 비주얼도 좋구여^^ 사장님과 직원분들도 친절하시고 아늑한 분위기에 다시 방문하고 싶은 곳이었습니다
이 가격에 이정도 퀄리티의 음식을 먹을 수 있다는거에 놀랐다 분위기도 너무좋고 맛도 최고 서촌근처에서 데이트하기 딱 좋은 분위기. 준비된 와인,칵테일,전통주 종류도 굉장히 많아서 굉장히 만족스러웠음??
??가지라자냐직접 끓인 미트소스와 화이트 크림소스를 부어 맛을 낸 가지 라자냐는 가지에 거부감이 있는 사람이 먹어도 너무 맛있게 먹을 수 있는 요리였어요!위에 감자채를 올려주시는데 바삭해서 부드러운 라쟈냐랑 먹으니까 너무 잘 어울리더라구여????수제명란마요 아보카도 새우 요리육회타르타르와 크림치즈곶감말이가 유명하다고 해서 그걸 주문할까하다 새우가 너무 먹고싶어 주문했는데! 어머....나...!!여기 이 요리가 왜 안유명한지!!명란마요 + 새우 + 아보카도 + 사과 = ??여러가지 조합이 너무 잘어울리고 위에 올려주신 감자채와도 잘어울려용
너무 맛있고..예쁘고.. 남자친구랑 3년 가까이 만나면서 먹은 곳 중에 둘 다 제일 맛있다고 하면서 먹었어요ㅠㅠ 너무 맛있어서 배부른데 종류도 세개나 시키고 담에 또 가겠다고 계산하면서 말씀 드렸는데 정말로 다음주에 또 예약하고 가족들이랑 가려고요! 한시간 반 거리인데도 또 가고싶어요??
음식이 너무 맛있어서 안주를 네개나 시켜버렸어요..???? 감바스 새우 통통하고 빵에 바질 뿌려져 있어서 진짜 만족도 최상?? 육회는 진짜 살면서 먹은 육회중에 가장 맛있었습니다.. 술 종류도 다양하고 특별한 메뉴가 있어서 너무 좋아요?? 특별한날 가면 좋을거같아요 ㅎㅎ
플레이팅도 이쁘고 분위기도 좋았어요! 음식들 다 맛있었는데 특히 바질 아이스크림이 진짜 대박 맛있었어요ㅠㅠ 완전 진하고 꾸덕꾸덕 진짜 맛있었구 지금까지 먹어본 바질이 들어간 음식중에 제일 맛있었어요ㅠㅠ
맛있어요! 분위기가 좋아요.
육회타르타르 아보카도새우 제육저냐 이렇게 시켰는데 세개 다 맛있었어요 ????직원분들도 친절했어요 감사합니다:) 다만 화장실이 좀 열악해요 ㅠㅠ 화장실에 비누 있었으면 좋겠어요"
499
"문어샐러드 19,000원 비싸지만 맛있다.하우스 와인 구천원시금치피자 흠 쏘쏘해사워크림고구마뇨끼는 달고 짜고 별로였음
분위기도 좋고 너무 맛있고 모든 직원분들이 친절하셨어요~
너무 맛있어서 재방문 했어요! 문어 샐러드랑 고구마뇨끼는 정말.. 언제 먹든 맛있네요 ㅎㅎㅎ 파스타도 면은 쫄깃하고 크림은 부드럽고 계속 생각나는 맛이에요?????
맛있어요 뇸뇸 부드러운 문어 새콤새콤
맛있는데 테이블 간격이 넘 좁고 시끄러워서 대화소리가 안들러욘 ㅜㅜ
프랑스 음식 파는 식당도 이제 많아졌는데 대부분 따라한 느낌. 파틱은 파틱만의 느낌이 살아있었고 세가지 모두 다른곳에선 맛보지 못한 메뉴들이었어요 맛있었어요!
시금치 파스타, 리조또 먹었는데 너무 맛있었어요!! 리조또는 약간 새콤한 맛이라 독특했는데 또 생각나네요 ??다른 메뉴도 도장깨기 하러 가야겠어요
메뉴를 거의 다 먹어보았는데, 에피타이저 문어와 뇨끼가 너무맛있어요~!
음식이 다 맛있어요 내부 분위기도 좋고요. 서촌 좀 안쪽에 있어서 찾아가기 쉬운 건 아니지만 그럴만한 가치가 있어요 그런데 따뜻한 물 요청 드렸는데 찬 물 주셔서 당황했습니다..
문어샐러드 진 ~ 짜 최고였다 !"
500
"몇번 갔는지 카운트하기도 힘든 곳차갑던 따뜻하던 마지막 모금까지 쫀쫀한 크림이 완벽한 아인슈페너는 이곳이 유일무이베이커리는 스콘이랑 레몬파운드가 최고,나머지는 평타이상
비주얼만으로도 특유의 쫀쫀한 크림이 느껴졌던 아인슈페너는 묵직하게 듬뿍 올라가 있는 크림이 엄청 꾸덕하고 진해 커피와 함께 먹지않고 크림만 먹는다면 목이 메이는 것처럼 느껴질 정도였어요. 개인적으론 커피에 크림이 살짝 녹으며 어우러지는걸 좋아해 커피 자체가 부드럽고 고소한 맛이 많이 느껴져 진하게 마실 수 있었던 플랫 화이트가 더 맛있었던 것 같습니다.
서울 아인슈페너 3대 맛집답게 크림 진짜 쫀쫀하고 커피맛이랑 잘 어우러져요! 생각보다 테이블 회전율도 나쁘지 않았어요! 타이밍만 잘 맞춰서 가면 많이 기다리지 않고 입장 가능 했고 매장안에 비치된 대기명부 작성해놓으면 카페에서 친절하게 전화주셨어요! 바스크치즈케익은 정말 부드럽고 맛있었어요^^Instagram @_traveler_mj_
평일 오후 낮에도 웨이팅이 한 페이지 그득하네요. 테이크아웃 할인이 되는게 제일 좋았어요. 커피 맛은 괜찮않지만 제 최애 아인슈페너는 군자역의 그곳이네요.한번 쯤 들를만한거 같긴 합니다.귀여운 고양이를 만나서 좋았어요.
서울 3대 아인슈페너맛집! 크림이 완전 풍부하고 양도 다른 곳 대비 많고 커피맛이 많이나서 좋았습니다. 다만 커피랑 크림이랑 완전 잘어울리는 건 아니고 조금? 따로 노는 듯한 느낌은 있었어요. 하지만 맛은있었습니다.
일주일전에 왔다가 그맛을 못 잊고 재방문했어요... 저번주엔 피곤해서 테이크아웃했는데 이번엔 꼭 앉아서 먹고가겠다 생각해서 평일 오후 3~4시쯤이었는데도 1시간웨이팅 후 자리앉았습니다ㅋㅋ 아인슈페너맛은 뭐 두말할 필요없고 베스트인 바스크치즈케이크랑 레몬위켄드도 너무맛있어요..... 나올 때 레몬위켄드 더 사오려했더니 그마저도품절이어서 못사왔던ㅠㅠ 진짜맛있고 분위기도 너무좋습니다
소문듣고 찾아간 인스타맛집!!!분위기좋고 줄길고.. 결국 테이크아웃으로~~그나마도 오래 기다린 끝에 맛본 아인슈페너 굿! 테이크아웃은 20% 디스카운트는 뜻밖에 개이득! ??
아인슈페너 존맛! 솔티카라멜휘낭시에도 존맛 스콘은 먹지마세용 ㅎㅎ 근처에 귀여운 고양이가 있어요??
무난무난 맛나요라떼도 고소하고 크림은 진짜 꾸덕해요레몬 위에 설탕코팅은 지인짜 상콤해요 레몬갈아넣었나봐요맛나여
서울 3대 아인슈페너 맛집 답게쫀쫀한 생크림??오픈 시간 전에 도착해야 할 정도로사람 많고 맛있어요!??"
501
"한옥카페인데 정원이 이쁨. 커피와 디저트도 맛있음.
커피와 디저트 모두 다 맛있음
한옥과 소나무가 한국인의 정서와 잘 어울리며 음료가 맛있어요
아이스크림라떼 너무 맛있었어요. 평일 낮이라서 조용히 대화하기 좋았어요. 고즈넉한 한옥카페 좋네요. ^^
사진찍기 좋고 자리가 넓습니다
어제 베어카페에서 열린 ‘책보부상’ 북페어 잘 다녀왔습니다! 아이스라떼 한잔 주문했었는데 직원분들도 친절하시고 좋았어요!
휴무일을 제대로 보지 않아 세번간 곳이에요… 이번엔 성공했어요!! 바람이 찬 날 갔더니 다소 추웠지만, 북적이지 않아 좋았어요. 음료는 말해뭐해… 진짜 맛있었어요?? 근데 양은 좀 작은 편이에요. 여름에 가면 예쁠 것 같아요.
커피가 맛있어요! 그리고 인테리어가 예뻐서 사진찍기 좋고 분위기도 너무 좋아요
이제 주변에 멋진 한옥카페도 많고해서 별 매력은 없지만 베어만에 조용하고아늑함 햇살은 있어여. 그맛에 가끔 가게되나봅니다.
책보부상 구경하고 책도 사고 좋네요"
502
"초밥의 크기도 크고 몇 접시만 먹어도 배불러요! 가성비 좋고 초밥 먹고 싶을 때 종종 생각나는 회전초밥집이에요. 참치, 연어, 광어 등 초밥 종류도 다양하고 계란초밥 맛나요♡
가성비도 좋구 회도 싱싱해요~다만 큰키고 덩치가 있고 남자스시만드시는분 뭘 물어도 시큰둥하고 불러도 모른척하시고 그분이 너무 불친절하신거 빼고 좋아요
예전에 위생 관련 안좋은 후기들이 많이 보이더니어떤 작업(?)이 있었는지 사라졌네요최근 후기가 좋아서 오랜만에 방문했는데 가격이 인상됐네요 그런데 맛이 더 좋아지고 서비스도 좋아져서 전반적으로 재정비가 있었나 싶어요 다만 이제는 저렴하다는 생각은 없네요 무난하게 먹기 좋은곳 같아요
모든 접시 2,100원으로 가성비 좋습니다!! 또 가고싶어요!
스시 참 좋아하는데 단골이 될거 같아요 맛있게 잘 먹었어요. 사장님도 친절하시고 음식이 깔끔하게 나와서 좋았답니다. 재방문 의사 있어요
광어사시미 17,000원 뱃살만 가득 이네요..ㅜㅜ.뱃살은 안먹어서요..이렇게 나오는 줄 알았다면광어 초밥으로시킬걸...그랬네요다른 메뉴는 맛있어요..
맛있어요 진짜일부러 찾아올 만한 가성비예요연어 광어 롤 새우전부 맛있어요호텔이나 갓덴스시 정도의 퀄리티는 아니어도이 정도면 충분히 괜찮아요스시 진짜 좋아하는데맘껏 먹었네요착한 가격에맛도 있어서종종 가야겠어요가격 더 오르지 않고지금처럼만 유지되면 좋겠어요!
초밥진짜좋아해서 여러군데다녀봤는데 여기진짜인생맛집!! 회도 신선하고 매장직원분들 다 친절해서 방문할때마다 기분좋아지는곳이에요~
서울에 온김에 초밥러버로써 한끼는 초밥을 먹어야해서 가성비 좋은 서울 회전초밥 맛집 찾다가 알게된 최우영스시!??일단 정말 배고플때 갔기땨문이 오자마자 5접시정도 가져와서 흡입.. 양이며 퀄리티가 정말 이가격대로 써는 대단한 말밖에 안나온다! 단 초밥의 종류가 다양하지 않다보니 금방 물릴 수 있다고 생각함!사이드 메뉴도 많이들 먹는데 다음에는 먹어보려고요! 최우영스시가 좋았던건 1. 초밥이 같은 종류끼리 한번에 나와서 좋았음( 이건 개개인 취향이라고 생각하나 같은 종류여도 좋아하는 부분이 약간씩 다르고 회의 두께도 고를수 있다고 느껴져서 좋았음! )2. 레일이 정말 빠르게 채워짐! 점심에 갔는데 사람이 많았음에도 금새 채워져서 먹기 편했음3. 접시 가격이 같아서 계산하기 수월했음
2인이 가면 바에 앉아도 되고, 4인이 가면 테이블에 앉을 수도 있어서 좋아요. 회는 신선하고 밥 양도 일정해서 좋았어요!"
503
"2주만에 두번째 방문이네요 ?? ! 두번째 오니까 뭐가 맛있는지 알아서 마음껏 시켜두고 먹었어요ㅋㅋㅋ ?? 어묵우동 시킬땐 배가 차지 않게 조심하세요 ! 저희 아버지는 우동한그릇드시고 배불러서 혼자 나가셔서 바람쐬고 오셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 신칸센 배달기차는 여전히 보는재미가 있어요 다른팀에 무슨음식이 배달되는지 괜히 한번씩 보게되고 시켜보게돼요 ㅎ 음료수도 카톡 친구추가 이벤트 참여했더니 총 세명 추가해서 6천원할인받았어요! 감자튀김 쉬림프튀김 사이드메뉴 안시켜드시는분들도 꼭 한번 시켜드세요 ㅠ 따뜻해서 엄청 맛나요 !
먹느라 정신팔려서 사진이 이것밖에 없네용 ㅎㅎㅋㅋ 일단 주차가 두시간무료여서 편했습니다! 모든접시가 무료고 우동,라멘,감튀 등등 사이드메뉴도 무료에요! 다만, 네모접시는 인당1개까지만 무료에요 ! 네모접시는 비싼 회나 아이스크림이 해당됩니다. 여러분 감튀랑 삼겹살덮밥 삼겹살초밥 전부 드세요 원래 맛없을까봐 흰살생선만 먹는편인데 여긴 사이드가 전부 맛있네요!! ????종류가 엄청 많고 주문하면 ㅋㅋ신칸센 기차가 배달오는데 너무귀엽습니다 재밌고 저렴해서 재방문하려고요!
혼밥 하기 좋음 사람 몰리면 터치 주문해도 진짜 늦으면 10분 쯤 걸리고재료 준비가 안되서 주문한게 따로따로 나오는 경우가 많음특히 연어나 참치는 재료가 딸려서 냉장고에서 바로 꺼내써서 그런지 해동같은게 잘 안되있음사람적을때는 괜찮음. 사람 적으면 터치주문도 3분이면 나오고 해동?도 잘되서 나오고20접시 정도 먹으면 런치기준 충분히 가성비 느껴짐참고로 카톡 친추하면 음료수나 사각접시 1개 무료니 하고 가는걸 추천
최근 어디라고 말씀은 못드리겠고, 먹방bj쯔양님 팬이어서 쯔양님 믿고 신림지역의 가성비 좋다는 초밥집 다녀왔었습니다.갓파스시는 한국에 입점한 순간부터 제가 즐겨 다녔던 곳이었구요.오늘도 모임이 있어서 들렸었습니다진짜 가격대비 가성비라는 곳은 갓파스시만한 곳이 없다고 생각합니다.심지어 직원 및 아르바이트 분들도 친절하심남자 아르바이트 생은... 문을 나가는 순간까지 인사를 멈추지 않으시고신림 어떤 초밥집에 대해서 가성비 가성비 나오던데, 한접시 1200원.. 자리 잘 못 앉으면 가끔 나오는 특별한 초밥은 구경도 못해보고.. 매번 돌고 돌고 또 돌고있는 롤초밥만 구경하게 됨이번에 구로 갓파스시를 다녀오면서 정말 제대로 느낀점은 앞으로 유튜버나 bj들이 추천하는 식당은 절대 가지 말아야겠다고 다짐
진짜 잘드시는 분들은 무제한이 좋아요
진짜 웬만하면 안쓰는데 진짜진심 리뷰다보고가세요 맛있다는사람들 진짜 이해가안가네요 존나많이먹을거아니면 가성비 안나와요 너무맛없어서 접시당계산으로 바꿔달라니까 변경안된다네요 한접시먹고 사람들이 너무바꿔달라해서 안해주는건지 제가 산다고 간건데 진짜 김밥천국가는게낫지 이건뭐 눈뜨고 코베었네요 고등어초밥 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에안나오는냄새에 초밥들 다말라있고 장국 엄청짜고 문어군함 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 개짜요.... 음식에대한 기본적인게 너무부족함...........정액제가있는줄모르고왔다가 정액제가 있다그래서 그렇게해서먹은건데 오바임먹다가 너무맛없어서 리뷰본건데 리뷰를먼저보고왓었어야 했네요 .........이집 그래도 오래했던데 아무리코로나라고 한들 적당히가 없네요 악감정없고 첫방문입니다 참고하세요
처음 오픈했을때 보단 덜하지만 계속 오게되요 평일주차는 유료에요
동네 주민입니다. 가성비 맛집으로 생각해 친구랑도 자주 가고 지인들 놀러 오면 종종 가곤 했습니다. 최근 오래간만에 놀러 갔는데 굉장히 실망스럽네요... 아쉬운 마음에 길게 남깁니다. 한 시간 동안 돌고 있는 코코넛 슈림프... 그나마 레일 주문으로 따뜻하게 먹었던 치킨도 식은 것 얹어주시고 촉촉했던 연어, 생새우도 다 사라지고 그나마 밥마저 다 말라있네요. 코로나로 사람이 많이 줄어 회전율 때문이긴 하겠지만 어느 정도 관리가 필요하지 않을까 싶네요. 혼자서 열 접시 홀랑 먹던 집이었는데 둘이서 소식하고 갑니다ㅜㅜ
연어 살얼음껴잇네요 차갑게 정말 마싯게 잘먹엇습니다...냉동 싫어하는분들 가지마세요..... 처음갔는데 안내도 제대로 안해주시네요....
별로에요. 무한리필이라 그런지 다른데와 큰 차이없음. 주문하다 어깨떨어나가겠음. 흰,검정 접시 종류도 너무 없음. 전체적으로 먹을만한게 별로없음"
504
"양념닭갈비랑 열무국수가 맛있긴한데요..(젊은 직원분들은 친절하십니다만),다른 분들 리뷰도 봤던 부분이지만 연세 있으신 분들은 뭔가 불쾌하게 하십니다. 주문받을 때도 뭐가 안된다는걸 웅얼 거리시고 다시 물어보면 한참 이따 말하시고요. 밥먹는데 지나가면서 한숨을 푹 쉬고, 추가 주문 받는 것도 좀 귀찮아하시는 느낌.. 그냥 빨리 나오게 되더라구요.
맛집이라고 해서 다녀왔어요:) 닭갈비 순삭이에요! 묵사발은 꼭 주문하길 추천합니다!! 또 갈거에요^^!
목살로 시작해서 갈비로 끝냈어요 취한다 취해
8시30분에 입장했는데 9시20분에 나왔어요~패스트푸드 집인쥴ㅋㅋ집에 갈때 까스활명수 사 먹을려고요^^9시50분까지 라고 하셨는데 9시 되니까 별관은 사람들 다 빠지고 나가라는 뉘앙스인지 모르겠지만 냉장고 불 다 끄고 그릇들 엄청 시끄럽게 치우시네용 ㅎㅎ8시30분에 들어갔는데 고기도 먹기 전에... 8시40분에 주방마감 한다고 밥 시켜라고 하네욤^^주방이 이렇게 빨리 마감하는 곳은 첨 봤네욤그것도 맛집이라고 소문난 곳인데ㅎㅎㅎ내돈주고 사먹는데 눈치보면서 먹는다고 밥이 코로 들어가는지 ^^.... 좀 개선해야될듯요!사장님 그리고 일하시는 직원분들 일요일이라 빨리 퇴근하고 싶으신건 알겠는데요내돈주고 사먹는 손님입장 에선 기분 나빠요차라리 일요일을 휴무로 잡으시는거 추천드림ㅋ두번다신 안감ㅎ
방송 나와서 줄 서는듯.... 맛은 보통 친절은 불친절
양념보다는 소금이 맛있어뜸
가격이 쪼금 올랐지만 그래도 좋네요. 맛있어요
음식은 먹을만 해요 숯이 좋네요.손님은 많은편 다음엔 소금 구이 목살 먹어보는 걸로...
식사시간 제한 할만큼의 맛까지는..
2월15일 7시50분 별관입장 유명한 맛집 ㅎㅎ 이지만 아무리그래도 오늘 회색 추리닝 바지 입고계신 여자분 진짜 너무 불친절해요 주문하는데 끄덕끄덕 ㅋㅋㅋ재밌었어요 끄덕끄덕은 여기가 처음이에요"
505
"양고기 수육 처음 먹어보는데 고기가 연하고 맛있어요 또 밑반찬까지 맛있어서 리필해서 먹었어요 ㅋㅋ 맛집 인정~예약은 필수예요 강추강추
양고기를 다양하게 너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다??
수육이 굉장히 부드러워요! 근데 좀 먹으면 느끼하니 국물종류랑 같이 시키시면 좋을거 같아요! 콜키지 프리니 무조건 와인이나 위스키 챙겨가세요 그리고 사장님이 굉장히 친절하십니다 :)
수육, 갈비, 전골 다 매력있어요. 콜키지 프리라서 더 좋고, 시간제한이 좀 아쉽지만 맛있어서 좋아요!!
2명이서 수육2 전골소자 시키면 딱좋아요 가격이 착하진 않지만 확실히 깔끔하고 맛있네요 집에 좋은와인 있으면 가져가도 좋을듯
예약해야하는 맛집이지만.. 운이 좋게도 자리가 있어 맛있게 조용 빠르게 식사했습니다 양 수육이 담백하고 부드러워 먹기 편했습니다
손님 대접할 때마다 가는 곳! 음식도 맛있고, 콜키지프리 넘 좋아요
예약을 미리 해야 갈 수 있는 곳. 식사로 하기에는 조금 아쉽고 술을 곁들인다면 굳?????
양고기 냄새를 많이 잡기했다그래도 양고기 라고 느꼈다손님들이 많아 예약하고 가는걸 추천한다다음엔 양갈비를 먹을거 같다
????? 양고기 육향 가득 양수육, 양갈비, 전골 모두 만점. 거기에 콜키지 프리까지...!! 2021년 최고의 맛집(개인적)"
506
"워낙 맛있다고 소문 많이 들어서 6만원 짜리 시켰는데 두툼하고 신선하네요!! 아쉬운건 매운탕거리 시켰는데 야채가 없어서 그부분이 좀 아쉬웠어요 ㅠㅠ추가하는게 있었는지 모르겠는데 있다면 그냥 매운탕야채까지 같이 가격 높여서 팔면 더 좋을 것 같아요 ㅎㅎ회는 진짜 존맛탱
역시 리뷰굿 여기 좋아요 이게 1.5인 4만원짜립니다 연어뺏어요 참돔존마탱 지느러미존마탱킹크랩먹고 회도먹고 해산물도 양많음 낙지도 신선이가격에 모듬회
해산물 개꿀띠저희 아부지 낚시왕인데 얼마줬녜서 가격말하니오싸게줫네 이정도면 하셔서 어깨으쓱리뷰는 최고다 믿고삽니다
몇년전에 엄청 맛있게 먹었던기억에 재방문했습니다~오늘 온세상 사람들 회만먹는듯 사람 진짜많았는데 직원분들 모두 너무 친절하시고 필요한거 말씀드리면 바로바로 챙겨주셨어요..! 전 1인분메뉴 두개 시켜서먹었는데 정말 양이 많습니다 ..! 저희가족기준 2.5~3인분인 느낌! 처음사진은 저먹으려고 종류별로조금씩 담은거ㅋ 회도 너무 신선하구 다양하게 먹을수있어서 좋았습니다~~ 자주 이용할듯해요!!
항상 사람 많은, 인기 최고의 집
인생 첫 노량진수산시장 경험인데 좋네요~~싱싱하고 맛있고 무엇보다 가성비 굿?????♀?????아아!! 직원분들 너무 친절해용?????♀???
유명하다고 해서 갔더니 두께 앏게 로 선택했는데 엄청 두껍네요회뜨는 기술이 너무 없어요특별한 메리트 없네요
인터넷으로 방어 2인, 도미 1인 예약해놓고 갔는데,방어랑 도미 둘 다 맛있어요ㅎㅎ손님이 어마무시하게 많아서 신선도는 믿고 먹을 수 있습니다! 매운탕 따로 손질된 거 담아주시는데, 어머니가 깔끔하다고 좋아하십니다!!
십여년째 단골이에요, 비슷한 컨셉의 횟집이 많이 생겼지만 여긴 믿고 가요 3인분 8만원짜리 먹다가 배터질뻔.. 회 구성도 좋아요
2인 8만짜리로 골랐어요. 왜 겠어요? 좋은 부위 많이 먹겠다고 돈도 더 내는거겠죠. 그런데 집 앞 어사출또에서 시킨 5.5만원짜리 방어보다도 못하네요. 인스타에는 좋은 부위만 올려서 홍보^^ 이럴줄 알았으면 2인 4만짜리를 먹을것을... 2인 8만에 배달비까지 8.5만 냈는데 굳이 왜 이렇게 시켜먹었나 하는 생각이 드네요. 먹기 전 반품 됬으면 안먹었을텐데.. 차라리 스시도우 1인 6만짜리 오마카세 먹을듯.. 방어가 색이 아주 베이지색으로 변함.. 방어에서 물 비린내가 심하게 나서 그냥 매운탕에 넣었어요. 근데 그래도 노맛.. 퀄리티가 별로면 요청사항이라도 잘들어주던지ㅋ 요청사항 다 빠뜨리고 주지도 않음ㅋ 다신 안시켜먹을 맛. 대체 왜 여기가 유명한건지 궁금하네요. 어떻게 단골들이 존재하지...??
정말 추천합니다!!회도 신선했고 종류도 다양하고!양이 엄청 푸짐했어요!!계속 청결하게 정리하시면서 하는 모습이 신뢰가 갔어요!재방문의사 100프로!!"
507
"음식도 밑반찬도 맛있고, 친절해요~
회가맛있어요
좋아요
마지막에 나온 매생이죽까지 완벽! 여의도 사조참치, 오복수산, 순천집♡ 이렇게 3개 맛집은 평생가져가고싶어요
굿이예요
음식이 맛있고 친절한서비스에 만족스러웠습니다
맛있지만 여사님들 너무 불친절하십니다 바쁘셔서 그럴수도 있지만 개선이 필요해요
주꾸미볶음 먹었는데 사이드반찬도 맛있고 이사한 매장도 깨끗하고 좋아요. 근처 직장에서 퇴직한지 오래됐는데 가끔 음식이 생각나 찾는곳이에요. 오늘 결제하는데 엄청 기분이 나빳어요. 주인아저씨 손님이 앞에 있는데도 자기집 메뉴가격도 모르는지 고래고래 소리지르면서 물어보고 직원한테 퉁명스럽거 결제기계 안된다고 난리! 워낙 장사가 잘되니까 눈에 보이는게 없나봐요. 음식이 괜찮아도 다시 가기싫어요
모임장소하기 좋아요.계절음식도 맛있어요~
좋아요"
508
"맛잇어요 또 가고싶네용 갈비가 기름이 많은게 좀 아쉬웃어요 ㅜㅜ 기름제거 하니 살고기가 별루없더라구용 ㅜㅜ
소뼈갈비 진짜 맛있어요 48시간 숙성이라 그런지 부드럽고 엄청 연해요 해산물 솥밥도 싱싱해서 정말 맛있고 직원분들도 밝고 친절하시고 또가고싶네요!!??
다찌석이기 때문에, 1인이 가도 상관 없음. But 다찌석이기에만나는 사람에 따라 상황 고려하여 선택 할 것. 4인 이상은 룸도 되는 것으로 보임. 맛있는 솥밥 그리고 부담스럽지 않은 한식 먹고 싶을 때 추천.
일부러 찾아서 갔는데 맛있고 배부르게 먹었습니다 ??
밥도 정갈하니 너무 맛있고 갈비도 진짜 부드러웠어요~ 다시 방문하고 싶네여~??
코스로 먹고왔는데 음식도 하나도 빠짐없이 너무 맛있었지만 박석찬 쉐프님 덕분에 더 즐거운 시간 보냈습니다! 음식마다 친절한 재료설명도 너무 감사하고 음식이 나오는 시간도 적당하고(일요일이라 그런지 꽤 느긋하게 먹을 수 있었습니다!) 육류뿐 아니라 해산물도 같이 먹을 수 있어서 너무 좋았어요! 저는 트러플 버섯 솥밥 과 등심 타르타르 종류 너무 맛있었습니다. 열심히 벌어 다시 재방문 할 의사 100% 입니다 ??♥? 특별한 날 가기도 너무 좋구요.. 감동이에요
트러플을 좋아하신다면 트러플버섯을 추천드려요! 향이 너무 좋고 버섯이 낭낭하거든요:) 이번 달 스페셜은 굴을 메인으로한 솥밥이었습니다. 지난 번 방문보다 트러플향이나 재료가 조금 슴슴해서 뭔가 아쉬웠지만 그래도 여전히 맛있어요!
한번씩 가서 맛있게 먹을수 있는 곳 좋아요
음식은 맛있었는데.. 다 먹고 나가는데… 계산하고 나가는손님마다 직원들중에 아무도 인사를 안해요 뭔가.. 다시 오지말라는 느낌주는거 같이
런치메뉴는 여러가지 솥밥을 선택할 수 있는데 개인적으론 트러플 버섯 솥밥, 버터 장조림 솥밥이 가장 좋았던 것 같아요. 같이 소뼈갈비 곁들어 먹으면 훌륭한 점심 식사가 되겠네요^^"
509
"친절하고 맛있어용^^
곱도리탕이랑 육회유부초밥 진짜 맛있어요
저번에 처음 먹고 자꾸 생각나서 재방문했어요. 포장해와서 차에서 맛있게 먹고 집에 갔네요. 코로나 끝나면 꼭 홀에서 먹어보고 싶어요!
육회 유부초밥이랑 떡볶이 넘 맛있어요
가게는 넓지않아, 테이블간의 간격이 좁고 시끄럽습니다.손님이 많다보니 안주 나오는 속도가 느리지만 안주는 맛있습니다.노래 좀 크고 분위기 있어 친구들끼리 가기 좋은 거 같습니다
곱도리탕이 좀 달았어요! 노래도 분위기도 술먹기 좋은장소!
차돌떡볶이 맛있어요
크림면 강추!!!!!!여자 직원분 너무 친절하고 음식도 맛나요
김치곱도리탕이랑 떡갈비가 새로 나와서 먹으러 왔는데 역시.. 실망시키지 않으시네요ㅠㅠ 너무 잘 먹고 갑니다~
차 안에서 식사하려고 포장해서 먹었는데 정말정말 맛있었어요. 코로나라서 홀에서 먹는거 피하고있는데...다음엔 비조리 포장해서 집에서 먹어보려구요."
510
"용산에서 강아지 동반 가능한 음직점 찾다고 가봤어요~~가게 내부 인테리어가 예쁘네요앉자마자 직원분이 강아지한테 물 주셔서 감동이요~>< 이런 마음씨가 좋네요~똠얌국수도 맛이 있엇어요~다음에 또 방문하고싶어요^^
인테리어가 완전 태국느낌이라 여행온 것 같아 좋았고, 음식도 간이 잘되어있고 맛있었어요! 식당이랑 음식이 다 예뻐서 데이트하기 완전 좋았어요.
음식 먹은거 전부 맛났어요!! 왕갈비 쌀국수는 면이 생각 보가 적어서 놀란 만큼 바닥보일때 까지 먹고 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 또 먹고싶어요
인테리어 너무 예쁘고 음식 정말 맛있는데다 서비스도 친절해서 아주아주 만족합니다 ?? 지난번에 먹고 맛있어서 부모님 모시고 갔는데 좋아하셨어요 !! 강추강추합니다
너무 맛있어서 그만 폭식했어요.. 다 맛있어 팟타이 꼭 먹고요 팟카파오무쌈이랑 팟타이 별표 5개 아 밀크티까지 .. 아니 다 먹어.. 유명해져 아니 유명해지지마 아니 유명해져 아니 유명해지지마 ..
인테리어도 독특하고 프라이빗한 룸까지 있어서 너무 좋네요!!!! 음식맛도 너무 훌륭햇어용??
동남아 안간지 오래되어 늘 태국음식이 그리웠는데, 태국에서 먹어본 똠얌꼼보다~~ 너무 맛있었어요~ 해장하는 기분이었답니다. 생각날때마다 자주 자주 가려구용~~10프로 할인 받아서 더더욱 좋았어요~
뿌팟퐁 팟타이 둘다 특별하진 않지만 맛있었어요 :) 근데 매장에 향이 너무 쎄서 안에 있는 동안 조금 힘들었네요 ??
가게가 굉장히 넓은 편이라 우선 좋았습니다????매우 힙한 분위기라서 또 갬성갬성한 공간이더라구요????음식도 딱 적당히 현지식 느낌과 한국식이 조화되어서 맛있었습니다??????
뜨끈한 국물이 땡겨서 갓는데 조합이 진짜 짱이에요 맛나요ㅠㅠ"
511
"지난번 방문때 맛있게 잘 먹어서 지인과 재방문했어요. 메뉴 구성이 영양소 골고루 잘 차려진 식단이라 이번에도 매우 만족스러웠어요.
급 브런치 먹고 싶어서 검색후 다녀왔어요. 분위기며 음식이며 너무 맘에 들어요! (발렛주차 4000원 현금)
쏘쏘 !이른 9시반쯤 가고 낮12신가 1신가 나오니 발렛비가 9쳔원 이였던가 기억이가물,그래서2차는 호텔로 옮김.10시넘음 자리없어요.맛은 기대보다 그닥.뷰없구요~ 대신 안쪽자린 예약하면 편하게 쓸수있으나 2인은 그런자리안주고 홀 써야해요.주로 등원시킨 애엄마많고 시끌시끌.좋다 안좋다 는 개인취향입니다.전 비싸도 그냥 한자리 앉아서 쭈욱먹고 발렛무료되는 호텔갈 것 같아요~
9시오픈이라 아기 등원시키고 잠시 숨돌리러 오기 괜찮아요. 가격자체가 호텔에 비해 그리 저렴하진 않아서 호텔에 멤버쉽 할인받고 가는게 나을지 고민될정도? 위치는 북적한 이태원역 근처지만 골목안으로 진입하면 한적한 주택가사이에 있어서 청담보단 찾기쉬워요
군더더기없이 맛있는 맛! 진짜맛있어요 에그베네딕트 풀 브런치 시즌메뉴 딸기프렌치토스트 둘이가서 다뿌셨어요
이태원에선 단연코 오아시스를 지나칠 수 없다. 브런치의 끝판왕 풀 잉글리시 브렉퍼스트 그리고 상큼한 스트로베리 엔 크림 프렌치 토스트 거기에 아메리카노와 바닐라빈 라떼 한잔이면 영국과 호주식의 브런치를 맛있게 즐길 수 있다. 나중엔 다른거 먹어봐야지 후후
메인메뉴 두개시켜먹고 커피마셨는데 배가 안차요…. 가격이 너무 비싸네요ㅠㅠ쇼파쪽 시트에 얼룩과 부스러기가 있었어요아침에 갔는데 청소가 안되었던거 같아요그래도 음식빨리나오고, 커피맛 쏘쏘 괜찮아요 샐러드는 맛있었어요
메뉴가 다양해서 건강한 한끼 먹고싶을때 생각나는 곳이에요. 아침 일찍 오픈하셔서 운동 후에 찾아가기 좋았어요.
맛은 무난했어요 너무너무 맛있다는 아니고 그냥 무난하게 괜찮다?? 해외에서 먹던 호텔조식느낌.. 후기쓰는 이유는 하도 불친절하다고 그래가지고ㅠ 걱정하고 왔는데 카운터봐주고 맞아주신 긴머리 여성 직원분이 너무 친절해서입니다. 이쁘고 아름다운 공간입니다. :)
음료 사진을 못찍었어요?? 진짜 비싸지만..그냥 위치값이라고 생각합니다. 맛은 그냥 다 무난무난하니 괜찮아요. 레몬진저에이드 맛있다고 하시더라구요! 근데 이가격이면 맛있어야될 갓 같긴 해요..?? 조용한 분위기라 오순도순 얘기나누실 분들 오기에 좋을 듯 합니당. 브런치맛집이라던데 저는 음료마시러 온 거라 음료밖에 못마시긴했지만 카페로 다시 오라고 한다면.....저는 한 번 와본걸로 만족해요??"
512
"왜 평점이 높은지 알겠습니다. 네이버로 미리 4시 예약하고 갔고요. 오겹살은 기대한만큼 맛있는데 아무래도 기름기가 있어서 저는 개인적으로 목살이 짱이었습니다. 한입 넣자마자 입에서 녹는게... 후 무슨 황태채소금인가 그거랑 목이장아찌 등 사이드도 다 맛있고요 멜젓소스도 안비리고 가브리껍살도 짱맛있고 치즈계란찜이랑 물비빔냉면이 생각보다 진짜맛있고(강추) 된장찌개는 냄새가 너무 좋아서 시켰는데 두부가 많진 않았어요 근데 목살이 진짜 자고일어나니까 또먹고싶네요 하 아 맞다 진짜 아쉬웠던거... 제가 간 날은 호두쌈장 품절이었어요 흑흑... 거기에 밥비벼보고싶었는데여튼 고기굽기 서비스부터 음식 다 완벽했습니당
처음엔 삼겹살 비계가많다고 생각했지만 먹어보니 맛있다 고기 구워주시는것도 편하고.. 냄새도 많이 안나고 옷에 안뱀. 멜젓이 맛있다. 가브리껍살강추. 물비빔냉면 역대급 자극적. 맛있으나 짜니 고기랑 같이 먹는것을 추천
고기 너무 맛있고, 반찬도 깔끔하게 좋아요! 민물새우탕은 완전 걸쭉한 찌개에 안주로 딱이에요. 전체적으로 음식 깔끔하고 맛있고 친절합니다
반찬도 색다르고 맛있어요! 김치찌개는 신 느낌 없고 묵직하니 제 스타일이였어용 오겹살 삼겹살 둘다 맛있네용~!~!~!웨이팅이 많으니 예약 필수!
고기도 신선 반찬도 신선! 설명해주는 대로 먹는거 좋았어요~ 곁들여 먹는 방법이 다양해서 고기가 금방 없어져요 ㅎㅎ 개인적으로 목이버섯이랑 먹는게 식감이며 맛이 제일 좋았어요! 갈치속젓도 맛있구! 아 파채도! 와사비는 핵매워요 코가뻥! 너무 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
이렇게 기본에 충실한곳 의외로 찾기가 어려운데 완벽합니다. 정말 서비스 정신 투철(?)까지 할정도로 잘 구워주시고 반찬 바로 채워주시구요, 제가 사랑니 뽑아서 작게 잘라달라 말씀드렸더니 전달해주셨던지 다른 분이 이따 오셨는데도 작게 잘라주시더라구요ㅜㅜ감동…맛은 당연하구요 너무 쫄깃 육즙 펑펑 너무 맛있습니다. 식기류 식탁 환풍기 계속 닦으시고 청결도 만족! 가격도 가성비 좋아요. 이미 잘되고 있지만 더 대박나세용
기대하고 갔는데 역시 기대대로 너무 맛있었습니다 ^^고기도 맛있고 잘구워주시고 청어알된장?너무 맛있었어요 다른 밑반찬들도 맛있었다고와이프한테 칭찬 들었네요~~애들도 잘먹고 너무 만족스러운 식사였습니다~~
고기만이 너무 좋고, 서비스는 친절해요! 쫍은 공간에서 칙원들의 팀워크가 대단해요. 고객을 너무 편하게 해줬어요. Was a pleasure to watch a good team working like that. Great food, clean place, great service… what can I ask more??? ??
생일에도 도야집친구만날때도 도야집가족과 외식할때도 도야집맛도있고 직원분들도 친절하셔서 자주가요.
진짜 맛있어요 왜 웨이팅하는지 알 수 있는 맛.. 고기도 맛있고 같이 나오는 반찬류가 진짜 맛있네용"
513
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
514
"생각보다 미친 웨이팅은 아니었어요! 4시에 가서 웨이팅 걸어두고 카페에 있다가 4시 40분 쯤에 들어갔어요 여자 둘이 항정살 1인분, 가브리살 1인분, 계란찜 시켜서 김치찌개랑 같이 먹으니까 배불러서 고기 더 추가해야겠단 생각이 안 들더라구요 그리고 이 집 김치가 넘 맛있어요 ㅠㅠ 고기도 맛있는데 밑반찬들이 다 맛있어가지고 더 만족스러웠어요 남영돈 왕추천 ??
언제나 행복한 맛! 토요일은 12시 오픈인데 11시 30분정도 가서 웨이팅 적어놓으면 오픈하면서 입장 가능.추가 주문할때마다 숯불을 새로 갈아주는게 인상적!맛은 뭐 말할것도 없이 최고!!오늘은 숯불 갈아주시는 분이 왕건이 고기하나를 숯에 떨어뜨리곤 사과없이 숯만 들고 사라져서 황당.살짝 빈정상함.두번째 추가시킨 항정살 구워주시는데 기름기가 많아서 기름이 내 눈썹쪽으로 튀었음. 너무 뜨거워서 물티슈를 한동안 대고 있었는데..구워주는 직원분이 죄송하다고 괜찮냐고 두번이나 물어봐주심. 고기를 다 굽고 조금 뒤에 갑자기 안시킨 달걀찜이 나옴. 아까 죄송했다며....빈정상했던거 사르르 다 풀림. 꼭 서비스를 받아서 좋았더기보단..계속 신경써주시는게 좋았음.내 최애 인생고깃집!!
어제까지 인생 돼지고기집은 금돼지식당이었는데 오늘로 바뀌었습니다. 가브리살 쫜득..항정살은 특양먹는줄..이 식감 뭐임?? 2인이 목살, 가브리살, 항정살 1인분씩 시키고 물쫄면? 이랑 공기밥도 시켜서 기본으로 나오는 김치찌개랑 같이 먹었는데...물쫄면 완전 취향저격..달달상큼^^ 부산 밀면같은 느낌..김치찌개는 한입 먹어보고 허걱!!얼마전 제주가서 맛있다는 흑돼지집도 갔었지만...내 최애 인생 원픽은 남영돈!! 토요일 12시 오픈이라 11시반에 도착했는데 앞에 12팀 웨이팅중. 다행히 오픈하면서 바로 입장 ^^담엔 가족이랑 와야겠어요
가브리살 항정살 너무 맛있어요...???? 주말이라 두시간반 웨이팅하긴 했는데, 미리 웨이팅 걸어놓고 주변 까페에 있다오니 괜찮았어요! 반찬도 종류도 많고 맛있어요!?? 물도 생수로 줘서 좋았어요! 또 갈게요??
웨이팅만 많이길지 않으면 매우 만족할 것 같음! 고기 신선하고 숯이 진짜 좋구요. 밑반찬들이 장난아니에요
유명한 집이라고해서 어느정도 기대를 하고 방문했습니다! 근데 기대 이상으로 너무너무 맛있었어요??여기에만있는 특별한 숯불부터 특수부위, 삼겹살, 목살, 후식으로 쫄면까지 먹었는데 전부 다 맛있습니다!직원분들도 친절하시고 처음부터 끝까지 고기를 맛있게 구워주셔서 편하게 즐길 수 있었어요.밑반찬도 깔끔해서 맛있고 여러가지 종류의 젓갈이 나와서 맛난 고기 더 다채롭게 즐길 수 있습니다.이 정도면 주말이랑 저녁 피크타임 웨이팅 충분히 감수하고 재방문할 의사 있습니다.너무너무 잘먹었습니다:-)
곁들여먹을 반찬이 다양하고 맛있어요고기도 맛있는데 기대가 높아서 그런건지 솔직히 말해서 대단히 맛있다는 느낌은 없었어요. 요즘 맛으로 승부하는 가게들이 많아서 상향평준화 되다보니 이정도맛은 다른가게에서도 맛볼수있을거 같아요. 결론적으로 대기가없다면 재방문 의사 있지만 30분~1시간씩기다려서 먹을정도는 아닌거같아요 시간아까워요
고기 맛있어요 생각보다 항정살은 담백한 편. 삼겹살도 맛있어요. 근데 웨이팅을 오래할만큼 먹을 정도 까지는 아니에요! 한번 먹어보는 것을 추천! 서울 3대 고깃집! 생각보다 비빔쫄면이 맛있고 추가로 받은 냉쫄면 육수가 별미였음????
??가브리살 너무 맛있어요??
또 줄서기 싫어서 맛없길 바랐는데 맛있네..금돼지 맛있고 몽탄도 한번 경험할만하지만 3대 고깃집중에 줄 서도 다시 갈 집은 여기인듯. 항정살 가브리살 중에 드시구요 삼겹 목살 달걀찜은 굳이 안시켜도 될맛"
515
"퀄리티 좋은 한우 투뿔을 가성비 있게 먹을 수 있는 집 양대창도 유명한 다른 전문점 뺨치게 맛있어서 전메뉴 다 시켜보고 입맛에 맞는 걸 추가하는 것을 추천함 사람이 많다보니 소란스럽고 양대창 구울때 연기가 많이 나는게 단점이긴 하지만 힙하고 핫한 곳을 좋아한다면 강추
우설이 생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요 ㅎㅎ 얇게 익히는것보다 두툼하게 구워서 항정살같은 식감이더라구요 미리 예약 할 수 있어서 편하게 잘 먹었습니다.
우설이 도톰하고 쫄깃쫄깃한 게 식감이나 맛 모두 좋았어요~ 양대창이랑 식사메뉴도 모두 맛있었고요????특히 냉이된장찌개가 향도 좋고, 고기도 꽤나 푸짐하게 들어 있어서 마음에 들었어요식사메뉴는 마늘 향이 강한 게 특징인 것 같아요!!가성비도 나쁘지 않고 전체적으로 크게 나무랄 데 없는 곳이라고 생각합니다^^
우설 좋아해서 기대하고 갔는데 오히려 등심주물럭이랑 볶음밥이 맛친놈이네요. 볶음밥 몽탄 스러운 맛인데 몽탄보다 더 맛있는 느낌. 엄청 시끄럽고 정신없이 바쁜 분위기지만 깨알같이 친절함.
ㄹㅇ 초원은 등심 주물럭, 우설 맛집등심 주물럭은 직원 분이 알려주신대로 표고버섯이랑 함께 먹었는데 향도 좋고 식감도 너무 좋았어요! 고기만 따로 먹어도 부드럽고 적당히 간이 되어 있어서 먹기 딱 좋아용우설은 두껍지만 칼집을 내서 속까지 골고루 익게 해주었어요! 도톰하지만 연하고 쫄깃쫄깃하면서 사각거리는 식감이 너무 좋았어용! 기본 반찬은 고기와 먹기 좋은 반찬이고 모둠 야채도 야채들이 엄청 신선해용직원분들도 친절하시고 고기도 맛있게 잘 구워주셔서 즐겁게 먹고 온 거 같네용 다음에 또 먹으러 올게용!!ㅎㅎ
맛은있는데 마늘은 금방 타버리고...어찌먹으란건지 내장탕도 맛있었는데 고기가 익기전에 나와 다 식어버려 마지막엔 짯어용!!! 한가할때 갔는데 여자직원분은 기계같으시고 친절하다는 느낌은 못받았어요
Grilled Beef Sirloin (28,000 KRW): The texture and flavor is good. As it is slightly marinated with pepper and salt, the beef goes well with chili and garlic sauce which is harmonious with the sweet and salty taste.Marinated and Grilled Beef Tripe (22,000 KRW): It is well seasoned in a spicy sauce so it adds savory taste to the beef without greasy taste.
너무 가성비 넘치고 맛있었어요!!!?? 직원분들이 너무 친절하셨는데 특히 눈이 되게 크신 여성 매니져분? 그분이 너무 친절했어요???? 말하지 않아도 반찬 리필해주시고 고기도 어떻게 하면 맛있게 먹는지 너무 설명을 잘해주셔서 기분이 좋았습니다 다음에도 꼭 오고싶은 가게입니다!!!??
금요일 저녁 30분이상 기다리라고 했는데 1시간 걸렸어요 고기는 맛있는데 이 웨이팅을 감수할 건 아닌거같고 금요일 저녁이라서 그런지 너무 시끄러워서 그냥 빠르게 먹고 나왔습니다 사람없을 시간대에 가는걸 추천드려요
오랜만에 부모님 모시고 갔는데 직원분들도 친절하시고 고기질도 너무 좋았어요 만족 만족 대만족 입니다~~~"
516
"분위기도 좋고 안주도 매우매우 맛있어요.가리비찜이 계속 생각나요...김밥도 크구 가성비 굿이예요다음에 또 오고싶어요.퇴근 빨리하고 갔더니 한자리 남은데에 앉을 수 있었어요~웨이팅은 감안하셔야할듯 아니면 예약하고 가세요~재방문의사 200%
삼치회는 여수에서 먹었던 그런걸 생각하고 갔는데 타다키로 나오네요
미쳤어요 맛없는 음식이 단 1도 없눈 맛집 기본찬 김치부터 맛있는 맛집
삼치회 맛있어요!! 기본안주인 볶음김치도 너무 맛나요
웨이팅은 좀 있었디만 맛있다,,
음식의 대부분이 깔끔하고 맛이 좋습니다. 하지만 삼겹살은 많이 달아서 제 입맛에는 그닥~ 직원들이 친절하고 가격도 저렴한 편입니다.
삼치회 두 번 시킬 정도로 존맛입니다??
맛있고 분위기 좋아용
이름처럼 평화롭고 기분 좋은 곳이에요 삼치회 살살 녹고 분위기는 덤! 이미 유명하지만 그래도 나만 알고 싶다 ,,
비주얼은 좋지만 ㅜㅜ 이정도 기다릴 정도의 맛은 아니었다고 생각해요 분위기는 좋았습니당 ㅎㅎ"
517
"메뉴는 딱 4가지로 구성되어있어서 그냥 4개 다 주문해서 먹고 남은건 포장했어요 ~ 혼자 먹으러 오시는 분들도 많고, 배달도 많이 요청하시는 거 같았어요 ~ 만두에도 겉바속촉을 느꼈어요 ~ 군만두인듯 찐만두 같던 전통만두와 김치만두 ~ 새우만두는 속이 꽉 차있고 샤오롱바오도 정말 맛있었어요!!!
세가지 만두를 시켜서 먹어봤어요~^^ 정말 오랜만에 맛있는집 발견했네요.사장님도 친절하셔요.제입맛엔 새우만두 1등입니다.바닷속에 들어간 느낌이었어요^^또 방문할게요.
중국식 만두라는데 특유 향이 강하진 않았어요매장 인테리어 하신지 얼마 안됐는지 깔끔깔끔술 안팔아서 회전율 높아요ㅋㅋ첨에 김치만두 샤롱바오 시켰다가 아쉬워서 시킨 새우만두가 젤 맛잇엇어요:)
종류별로 다 시켜서 먹었고 샤오롱바오가 제일 맛있었어요. 최근 몇 년동안 갔던 식당 중에서 제일 친절했습니다 ??
전 개인적으로 새우만두가 맛있었어요.새우랑 같이 버섯과 야채가 조합에도 담백한대 맛있더라고요.매장도 깔끔하고 직원분들도 친절하고다음엔 샤오롱바우를 꼭 먹어보러 들러야겠어요
갠적으로 새우만두 정말 맛있었어요?????????????? 그리고 사장님 종업원분 모두 친절하셔서 더 즐거운 식사였습니다! 감사합니다~!
사모님 넘 고상하시고 친절하시고 좋아용,,?? 이전하고나서 가게도 더 깔끔하고 편해졌어요 만두는 다 맛있어요????
사장님께 매우 친절하셨어요.매장도 깨끗하고, 테이블 회전도 좋아서긴 기다림 없이 샤오롱바오, 통새우만두 먹었어요다음엔 기본 군만두도 먹어볼겁니당
미쉐린 맛집~이유가 있네요 생강 올려 먹으니 더 맛나요 새우만두가 제일 맛있어요
주문시 즉시 조리해 나와서 따뜻하게 제때 음식을 먹는것 좋아요, 사장님도 친절하세요. 그런데 예전맛과는 약간 다른것 같아요. 새우만두가 개인적으로 제일 맛있었어요."
518
"말로만 듣다가 먹어본 오월의 김밥묵직하고 푸짐하다계란에 매콤함이 있어 더 좋았고샐러드는 크래미에 가까운 맛
밥도둑 김밥이랑 샐러드 김밥 먹었는데 맛있어요. 밥도둑 김밥은 오뎅이 많이 맵긴한데 담백한 편이고 샐러드 김밥은 야채와 크래미가 들어있어서 상큼한 편이예요. 미리 예약하지 않고 평일 점심 시간에 갔는데 10분 정도 기다렸어요.
친구가 추천해줘서 등산갈 때 사갔는데 맛있었어요. 개인적으로 밥 많이 들어있는 김밥 안좋아하는데 밥 적게들어있고 대신 계란으로 꽉 차있어서 좋았어요! 안에 들어있는 오뎅이 신의 한 수!
유명한만큼 맛이 좋은건 인정. 엄지척척. 하지만 매장에 방문할때마다 주방 직원들이 즐겁게 일하시는건 좋은데.. 요즘 콘서트장에서도 비말 문제때문에 마스크 써도 함성이나 큰소리호응 자제하는거잖아요. 너무 흥겹게 김밥 싸면서 큰소리로 웃고 떠들어서 ㅜㅜ 약간 그게 마음에 걸렸어요…
1시간거리여도 사러갈맛??????
오랜만에 생각나서 왔어요!! 집에서 멀지만,, 후회하지 않는 맛입니다! 번창하세요??
관악산가서.먹었습니다! 예약안했더니.30분기다려서.받았어요! 주말엔.꼭꼭전화예약하세요!!!
오래오래 장사해주세요 ??
밥도둑김밥, 샐러드김밥. ????
치즈김밥은 처음인데 맛있었어요! 샐러드랑 밥도둑은 역시 맛있습니당"
519
"낮도, 저녁도 예쁜 곳!샤로수길 카페 많음에도 종종 방문하는 곳입니당 :) 간만의 방문에 로즈 밀크티가 생겼길래 트라이 해봤는데 얘도 맛있습니다! 은은한 향 좋아요 ??블렌딩 티도... 뭐 말모!
에이드는 처음인데 에이드도 상콤하니 맛있어요! 온고지신은 레알 티 맛집! 완전 굿굿 ???
?? 인테리어 예쁜 찻집. ??그린라떼 말차보단 거의 쑥맛이에요. 잘 저어먹어야해요. ??브라운라떼 무난한 콜드부르라떼에요. 홍차향은 거의 안나요. ?? 온고아이스 플레이팅 예뻐요. 인절미 아이스크림이에요. 살살 녹아요. ?? 1층에서 주문하고 2층에서 제조해요. ??? 층고 높고 둥근 창이 예뻐요. 감각적인 카페답게 의자와 식탁의 높이가 같아요. 매장이 작은편이에요. 2인석으로 좌석이 옹기종기 붙어있어요. 바깥에 2인석 두개 있어요. ?? 대화하기 좋은 분위기에요.
한국적인 인테리어와 디저트가 있는 독특한 카페. 디저트는 인절미, 호박 같은 전통적인 재료를 사용한 세련된 메뉴 세가지가 있는데 셋 다 조금씩 맛볼 수 있는 '온고 한상' 메뉴가 있어서 좋았어요! 그중에 원픽은 인절미맛 온고아이스?? 사람은 북적북적입니당
특이한 분위기라서 색다르고 온고빵 맛있어요~
루이보스, 온고지신 한상차림 잘 먹고 왔어요.
차 따뜻하게 잘먹었어요 :) 분위기도 좋아요
여기 밀크티 맛있어요!
온고아이스 특이하고 맛있었어요!
조용히 차 마시기 좋아요:)"
520
"2인석 테이블 3개에 혼밥석 자리 있었어요 먹고 나면 밥이랑 카레소스 리필 가능해서 좋아요 여성기준 한 그릇이면 배불러면 남성기준 리필 추천 :) 네이버에서 예약하고 가면 서비스로 음료 하나 눠요??
카레 너무 맛있게 잘 먹었습니다!특히 함박이랑 소세지 너무 맛있어요????예쁘게 플레이팅되어서 나와 사진찍기도 좋습니다??직원분들도 친절하시고 혼밥하기에도 좋아요!
웨이팅 있을까봐 12시 예약하고 갔는데 12시 넘으니 바로 웨이팅 생겼내요.~ 이집 카레느낌은 카레가 생긴건 되게 꾸덕꾸덕 할거 같은데 약간 묽은 느낌이구요 함박 스테이크 가라아케 , 돈까스는 다 맛있어요.가격도 합리적이고 괜춘합니다.
진짜 최악으로 더럽네요..)))물에 이상한 빵가루? 같은것들이 엄청많이 둥둥 떠다니구요.. 물바꿔준것도 거의 비슷합니다.. 쟁반도 그렇고.. 여기 진짜 위생점수 0점에요.. 김치맛도 이상하고, 카레도 그냥 물이에요.. 별점보고 남자친구랑 기대하면서 갔는데,, 진짜 이렇게 맛없는 물카레는 처음먹어봐요.. 맛도 그냥 오뚜기분말 카레맛 .. 하.. 진짜 이 돈 주고 먹기 아까운 위생에 아까운 맛.. 일단 너무 지저분해서 기분 잡쳐왔어요...
카레 맛있어요!!:) 다음에 서울 놀러가도 또 먹으러 갈거에요!
자극적이지 않은 건강한 맛의 카레! 맛있게 잘 먹었습니다.
맛있어요~! 자리가 협소하지만 금방 자리빠져서 괜찮아요
사장님이 너무너무 친절하시고 양도 많고 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 다음에 또 올게용 너무 잘먹었습니다 ??
나쁘지않아용
맛있게 잘먹었네요~!"
521
"옛날 빵집인데 크기에 비하면 엄청 저렴하고 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ단팥빵이 유명해서 팥이 든 메뉴는 믿고 먹는,,(찹쌀팥도넛도 맛있) 맘모스 주니어는 줄 안서도 구할 수 있어서 좋아요!
가성비 정말 좋고 맛있어요!하나만 사야지하고 매번 몇개씩 쟁여놓는....ㅠㅠ생도넛은 구입날 먹는게 베스트.! 기름에 튀긴거라 시간이 지나니 그닥이라 너무 슬픕니다... 꼭 당일에 드세요~ 저처럼 몇일 지나면 겉에 저 바삭은 없고 기름이 감싸요슈크림단팥이 저에 최애 정말 크고 속이 너무 알차고 진짜 JMT??
맘모스 주니어말고 왕맘모스빵 사러 9시에 가서 한시간 기다렸어요 제가 너무 일찍 갔던건지 웨이팅 줄이 없었습니다 옛날에는 ㄷㅐ기실?이 있어서 거기서 기다였는데 대기실도 없고 안내도 딱히없어서 좀 혼란스러웠습니다 ㅠㅠ직원분들 바쁘셔서 그랬겠죠?빵 열몇개 샀는데 다 평타 이상이라 생각합니다 일단 빵피들이 쫄깃하고 내용물들도 듬뿍듬뿍이고 교과서 같이 기본기 충실하고 정직한 맛입니다다만 슈크림빵은 조금 평범한 느낌이었어요 그리고 워낙 인기있는 곳이라 사람들이 정말 많아서 현장에 가면 이동 동선도 맘대로 다니긴 좀 힘들고 빵 고르기도 힘드니 미리 마음속으로 좀 정해서 가는걸 추천드립니다
빵 종류가 어마어마하게 다양하구요 따라서 모든이의 취향에 맞는 빵이 하나쯤은 있을 것 같아요. 맘모스는 소문대로 맛있었습니다! 생각보다 많이 달지 않고 오독오독 씹히는 맛도 있어서 좋았어요
가족이 사오는것만 먹다가 처음 매장에 직접 가봤어요. 주차 때문에 항상 안가게 되더라고요^^;; 날씨 좋은 김에 멀리 주차하고 걸어갔는데 빵 종류가 정말 많고 맛집으로 소문난 매장인데도 직원분들이 젊으신 편이고 친절하셔서 좋았어요. 빵맛과 가성비는 요즘 몇개만 작은 봉지에 담아도 4만원 나오는 일반 빵집보다 훨씬 좋습니다. 유명한 맘모스를 노리고 가진 않았고요~ 그냥 이것저것 많이 사서 여러팀이 나눠먹었어요. 그런데 제로페이 가맹점이라고 나오지만 비플말고 지금 새로 사용되는 서울페이+연계된 관악사랑상품권은 현재 사용이 불가합니다. 알고 가셔야할거 같아요~
9년째 다니는 빵집입니다. 시중에 파는 빵 중에 개당 무게가 제일 묵직할 거같아요 변치않고 값도 싸고 재료안아끼고 질리지 않게 신메뉴 계속 개발하시는 ㅠ ㅠ팬입니다♡
부어스트 소세지는 3800원 & 어니언 크림치드 베이글은 3500원에 구매했어요????????조리빵은 가격대비 감칠맛 우와는 못 되고 케챱이나 칠리소스같은 부수적인 소스들이 필요할 듯한 맛이에요ㅎㅎ어니언 크림치즈 베이글은 시그니처답게 맛있습니다. 여윽시 크??????
Top 5 ?????1. 버터크림빵2. 생크림팥빵3. 단팥빵4. 슈크림빵5. 크림치즈번버터크림빵은 대부분 일찍 솔드아웃되는 편이더라구요ㅠ 그 외에 빵들은 자주자주 수시로 채워져서 좋습니다!!
블랑이는 제 최애 빵맛집인데 간만에 갔더니 가격이 쪼큼 올랐더라구용 그래도 다른 곳에 비해 저렴한 가격... ㅎ 4만원치 샀더니 양쪽 팔 아파서 들고오는데 힘들었어요ㅠㅠ맘모스는 원탑이고 나머지 빵들도 묵직하니 맛있어요ㅠㅠ 왕 맘모스 원래 30분전에 가야 구매가 가능했는데 이번엔 운좋게 9시 50분에 가서 4번째로 구매완료??(2월 1일 기준)
가격이 저렴하면서도 크림이나 빵같은 속재료가 가득해서 좋아요여기서 사먹다가 일반 프렌차이즈 빵집가면정말 돈이 아깝더라구요??그정도로 가성비 좋고 맛있는 착한 빵집????????"
522
"고대앞 텐동집.후배랑 밥먹으러갔는데 오픈하자마자사람몰려오고 바로 대기시작 2시까지 계속대기손님있는거보고놀람. 맛집인가봐맛있더라 나는 온센보다 여기ㅋㅋ
규텐동 진짜 맛있어요! 근데 새우튀김이 진짜 쩔어요 회전율은 안 좋지만 맛있어서 괜찮았습니다 삼십분 정도 웨이팅이 있었어요
다른 텐동집에 비해 저렴한 편이네요! 튀김 때문에 약간 물린단 평 때문에 야마토텐동 먹었는데 한그릇 뚝딱했어요
텐동 맛있어요. 튀김도 적당하고 원하면 밥을 더 줍니다. 아이스크림은 조금 비싸지만 추천합니다!
아나고 텐동 이렁 규텐동 같이 먹었는데 진짜 맛있어요… 자주 들리는 집입니다??
가게 완전 일본느낌 텐동은 하나도 안느끼하고 맛있어용
음식도 빨리 나오고 친절하세요
대학가라 그런지 그렇게 비싸지 않은 가격에 잘 먹었어요~
텐동 먹다보면 느끼해지거나 질리기 마련인데 그런거 없이 아주 맛있게 먹고왔어요!
야마토 텐동 시켰고, 맛있었어요!11시 20분쯤 방문해서 웨이팅은 없었습니다다음에 가게된다면, 아이스크림도 시킬거에요??"
523
"너무 맛있어요:)
당골이고 사장님은 무지 친절하신데... 카운터 보시는분 점심시간에 혼자먹는다고 어찌나 눈총을 주시는지 대놓고 불쾌하게 하시네요. 빨리먹는편인데도 먹으면서 채하는줄 알았습니다. 개선되시길 바라는 마음에 글 남깁니다.
햇살과 함께 가성비 김밥 양대산맥! 싸게싸게 먹기 좋아요
점심에 가고 맛있어서 저녁에 또 포장해갔어요
교통이 살짝 불편하지만 역시 대학가 맛집답게 가성비 양이 깡패다. 참치김밥의 참치는 정말 두께도 두께지만 거의 참치캔하나이상 들어간 정도의 양이다. 하지만 절대 2개이상 시켜선 안된다. 참치통치조림용 참치라서 느끼하다. 후토마끼라면 가능. 불고기나 제육도 왕가득 김밥이니 오히려 참치김밥보다 덜 느끼하고 맛있다. 치즈라볶이는 넘쳐 흐르는 많은 양이지만 맛은 기대이하라 실망했지만 콩나물라면은 나름 해장될 정도의 질을 보여준다. 옆테이블의 만두도 나름 맛나보인다. 이공김밥 메뉴들이 양이 전체적으로 많은 편이므로 적당히 주문하기 바란다. 4가지 시켜서 겨우 먹고 감. 어우 배불러.
김밥 진짜 커요...너무 커서 저는 먹기가 힘들었네요.ㅎㅎㅎ
자주가는 고대 맛집?? 사장님 언니 항상 친절해용 ㅎㅎㅎ 또 제가 김가루 맨날 더달라고 하는데 ㅋㅋ 항상많이 더 얹어 주셔서 감사합니다 ㅎㅎ 또 갈게용
멀리서 찾아갔는데 서비스도주셔서 너무 좋았어요^^ 멀지만 나중에 또 찾아갈거예요 ㅎㅎ 감사합니다~
누드참치김밥은 시키지 마세요 ... 너무 커요 .. 진짜 .... 너무 커요 ... 직원분이 서빙해주시면서 잘 못 시킨 거 아니냐고 하셨어요 .. 들고 있는 접시를 보니 뭔가 잘 못 되었음을 깨달았어요 .. 어쩐지 ..... 가격이 다른 김밥에 비해 좀 높더라 .. 아니 .. 너무 커요 ... 떡볶이랑 이공김밥 맛있었습니다 ...
너무 맛있어요"
524
"치아바타가 먹고 싶어 들렀는데 빵도 너무 맛있고 서비스로 챙겨주신 찹쌀바게트도 너무 좋았습니다 ?? 자주 들리겠습니다!!
시금치 포카치아 넘넘 맛납니다
맛있습니다 건강빵이에요
샌드위치 참 맛있어요.근데 식빵을 이젠 안하시네요…ㅠ
치아바타 맛있어요
자주가는 빵 맛집이에요!
치즈치아바타 맛있어요
치아바타와 브리오슈가 맛나요~
치아바타 맛있어요
맛이 좋고 친절하세요"
525
"고대 고른 햇살고려대학교 인근에 있는 푸짐하고 저렴한 분식점이다. 흑미를 넣어 두툼한 참치김밥과 모짤렐라 치즈를 듬뿍 얹어주는 치즈라볶이는 인심이 넘치는 대표 대학가식당임을 인증한다.다만 라면은 양이 적다. 매장은 작지만 회전이 빨라서 오래 기다리지 않아도 금방 자리가 난다. 조만간 건너편 큰 매장으로 확장하신다고 한다.
참김 토종순대 치즈라볶이는 사랑입니다..오랜만에 먹었더니 더 맛있네요..ㅠ빠르게 나오고 푸짐하고 가성비 좋고 고햇은 사랑입니다♡
김밥부터 만두 냉면까쥐 다 맛있음 메인쉪 맛잘알 ㅇㅈ오늘은 만두가 살짝아쉬웠지만허파가 너무 고져스해서 대 만 족곧 이사로 웨이팅 없는 고햇 기대해봅니다??
참치, 제육, 야채 김밥 먹었어요! 오랜만에 먹으니 엄청 맛있네요ㅎㅎㅎㅎ 여기에 치즈라볶이까지먹으면 완성이죠????
참치김밥제육김밥라볶이치즈라볶이비빔냉면
직원분들 엄청 친절하셔요! 무엇보다 맛있는 김밥을 저렴하게 먹을 수 있어서 너무 좋았습니다??
가성비 최고. 이렇게 뚱뚱한 참김이 어떻게 3천 원인가여?!
분식 최애맛집이에요~! 라볶이 참치김밥에 순대까지 먹어야하지만 배가 너무불러서 순대만 빼고 먹었어요. 조만간 다시 갈거에요^^
줄서서 먹는 김밥집 ^^ 국산쌀로 밥양이 많은 왕김밥입니다. 바로 맞은편 옆건물로 매장 엄청 넓혀서 이전한다고 합니다.
매장이 그리 넓진 않지만 맛이 좋고 가성비가 최고에요"
526
"가장 애정하는 의정부계열의 평냉집이기도 하지만 여전히 맛있어서 아주 잘 먹었어요. 분판 때문인지 면은 약간 가늘어진 느낌이지만 육수, 제육 모두 좋았고요
평양냉면 중 가장 깔끔한 맛 필동면옥! 여자사장님이 돈을 많이 버셔서 그런지 콧대가 높으셔서 매우 불친절하고 직원분들께 성질을 내는 모습을 자주 봐야하지만 그럼에도 불구하고 맛있어서 자주 들러요. 빨리 필동면옥 만큼 맛있는 평양냉면집을 찾아 옮겨가고 싶네요
맛이 자극적이지 않고 삼삼해요 평양냉면이 이런맛이었구나 또 먹어볼일이 있을라나 싶었는데 지금 계속 생각나네요
맛은 의정부 평양냉면.을지면옥 과 비슷했어요. 어머님 따님 매장들이라 큰 편차 없는 듯.화장실 내부에 남녀 공용. 주차장 작게 10대 이하로 댈 수 있어요
맛있어요.양이많이 나오는것같진 않아요. 직원분들 친절하고, 거리두기가 잘유지되어가며 영업하시는것같아서 불안하지않게 음식을 먹고왔어요 다음재방문의사가 있고 제가먹어본평양냉면 국물중 이곳이 top
개인적으로는 가장 맛있다고 생각하는 평양냉면 중 한 곳입니다 제 입맛에는 비빔이 더 맛있다고 느껴졌고 제육은 따뜻한 스타일은 아니지만 냄새나지 않읍니다 제육소스는 진미평양과 비슷한 스타일이지만 조금 더 달달합니다 양은 생각보다 많으니 먹어보고 더 시킬 것을 추천드립니다
평냉에 빠진지 1년 정도밖에 안된 애송이인데 저는 필동, 을지 요런 스타일의 평냉이 좋더라구요! 일하시는 분들도 친절하시고 역시나 맛있게 먹고 왔습니다 아직은 추워서 오돌돌 떨면서 먹었어요 ㅎ-ㅎ 사진 보니까 또 먹고 싶네요… 조만간 다시 가는 걸로..!
비빔냉면 먹었는데 시원하고 맛있었어요. 비싸지만 만두도 속이 부드럽고 맛있었어요.
좋아하는 평냉집 중 한 곳입니다. 근데 오늘은 좀 실망이었어요. 부모님을 모시고 갔는데 비빔냉면은 너무 달았고(이건 솔직히 개취입니다) 냉면 한 그릇에는 계란이 빠져있었습니다. 제육은 양이 적고 냄새가 조금 나서 솔직히 2만 8천원 주고 괜히 시켰다 싶었어요. ㅎㅎ 그리고 손님이 다 일어나기 전에 치우시는게 별로였고, 옷에 뭐가 튀어 물티슈를 요청했는데 없다고해서 의아했습니다. 넷이 가서 10만원어치를 먹었는데 물티슈 하나 없는 식당은 좀 아니지 않나는 생각이 들었어요. 그리고 주변에 너무 시끄러운 테이블이 있었는데(점심 방문) 제재가 없더군요. 다른 손님들도 모두 눈살 찌푸리고 있었어요~ 계속 힐끗힐끗 보고.. 상식 선 이상으로 시끄러우면 직원 분들이 제재해주시면 좋을 것 같습니다.
주문하자마자 따듯한 면수와 기본찬인 김치와 무절임이나왔고 시원하며 새콤한 백김치를 먹는 느낌이였어요??냉면보다 만두가 먼저 나왔고 접시에 6개가 등장했는데겉으로봐도 피가 굉장히 두꺼워보이고 투박합니다??두꺼운피와 고기와 두부가 꽌찬 만두는 자극적이지 않고고소하니 간장 살짝 찍어먹으면 맛이 훌륭하네요??기다리던 물냉면이 등장했고 의정부파 답게 고춧가루와파가 올라가 있고 제육과 수육이 한점씩 올라갑니다??맑은국물이 인상적이었고 돼자와 소를 함께 써서 뽑아낸국물은 은은한 육향과 감칠맛이 좋았어요??메밀면은 얇고 가는편이고 탄력이 있는편이라 툭툭끊기는 느낌보단 쫄깃한 면발이였어요??은은한 육향과 감칠맛 그리고 면을 섞었을때 나는메밀향까지 그릇째 들고 마시게 되네요??"
527
"추억도 많고 맛도 정말 좋은 곳!!! 적어도 20번은 더 갔었는데 리뷰는 처음 쓰네요. 오랜만에 먹어도 제 기준 최고의 닭한마리집입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ 조만간 또 갈게요 :)
너무 맛있어요! 국물이 진하고 담백하니 맛있어요 찍어먹는 부추소스도 너무 맛있어요...ㅠ
필동 충무로역쪽 골목에 숨어있는 닭한마리 맛집 사장님 엄청친절하심 부추듬뿍넣어서 먹으면 깔끔하고 맛남
사장님 너무 친절하시고 추운 겨울에 먹기에 좋아요!
맛있었습니다 ^0^0^0^
역시나 역시나 오랫만에 갔는데 여전히 맛있네요
진짜 다 맛있고 리뷰 쓰는데 침 고여요.... 저희 자리 춥다고 옆테이블에 불 켜주시고ㅋㅋㅋㅋ짱 친절하셔유ㅜㅜㅠ 칼국수는 필수....
언제 가도 유난히 친절한 직원분들... 맛은 말해 뭐해~!
사장님 친절하시고 음식도 맛있어요 ??
맛있네요 사람이 많네요"
528
"지화자 덕분에 상견례를 잘 마무리했어요^^ 예약때부터 너무 친절하셔서 기분좋게 방문했는데 맛까지 정말 최고네요???? 양가부모님과 모든 가족들이 다 너무 완벽하고 만족스러웠던 식사였습니다:)?? 감사합니다ㅎㅎ
좋은분과 맛난 한정식 알아보고 있다가 알게된곳.!역시!왜 유명하고 후기가 많은지 알것같음^-^우선 음식 맛도 넘좋았공 또한 음식 구성도 잘맞아떨어진곳!친절하신 매니저님과 좋은 기분으로 좋은 대접받고맛나게 잘먹공 왔습니다~!조만간 부모님 모시공 함 다시 방문할려구욧!!그때동 잘부탁드립니다!!감사합니다^-^??
한식이 좋아진다는 딸을 위해 졸업을 기념 특별한 이벤트를 해주고 싶어 예약한 ‘지화자’ ..정갈하고 깔끔한 음식과 요리의 재료의 맛을 잘 살려준 담백하면서 섬세함에 감동을 받았어요. 직원 분들의 친절하셔서 감사했고, 딸의 졸업을 기몀해 주시는 플라로이드 사진을 찍어 웰컴카드에 곱게 붙여 주셔서 한끼의 식사를 추억으로 만들어 주셔서 감동했습니다.
정통 한식이 어떤 음식인지 알수 있었고, 친절한 설명과 정갈한 음식, 깔끔하고 고급스러운 인테리어. 즉석사진까지 찍어서 웰컴카드로 만들어주는 센스. 어느것 하나 버릴게 없는 최고의 식사였습니다.
어머님이 특히 음식을 잘하시고 한식을 많이 드시러 디니기에 한식으로 외식할때에는 어머님의 눈높이에 부합하기 위해 메뉴와 식당 선택을 까다롭게 하는 편입니다 이런건 음식 잘하시는 어머님과 외식했다가 괜히 기분만 상한적 있는 분들은 공감하실거에요 지화자에서는 모든 음식들의 간이 자극적이지 않고 무겁지 않아 모든 식사가 끝난 이후에 느껴지는 포만감이 거북하지 않고 기분좋게 산뜻했습니다 90분간의 식사시간 동안 모든 요리에 대해 어머님이 아주 만족스러워 하셨고 저또한 이번 기회를 통해 한국에서 맛볼수있는 최상급 정통한식을 가족과 즐기게 되어 좋았습니다 그리고 서비스하시는 분이 너무 친절하고 부담스럽지 않게 설명도 잘해주시며 음식속도 조절 잘해주셔서 아주 만족스러웠습니다 다음 방문이 더 기대되네요 감사합니다
어머니생신겸 갔는데 좋은 추억만들고 왔습니다 부모님 모시고 가면 너무좋아요 친절하시고 생일이라 미역국도 챙겨주시고 음식도 너무 맛있고 부모님도 너무 만족해 하셨어요 다음에 또 방문예정입니다
중요한 손님을 모시고 가기 좋습니다. 너무 친절하셔서 대우받는 느낌이 좋았습니다. 음식은 정갈하고 간이 세지 않아 부담스럽지 않았고, 소량씩 코스로 나오지만 양이 상당히 많다고 느껴졌습니다. 잘먹고가요
할머니 생신 기념으로 방문하였고, 가족 모두에게 최고의 경험이었습니다. 진귀한 우리 궁중 음식을 접한다는 것을 넘어 실제로 궁중에 초대받은 손님처럼 융숭한 대접을 받았습니다. 최상의 상태인 요리가 나오도록 세심하게 살피시고 친절히 설명해주셔서 정성과 긍지를 가득 느낄 수 있었습니다. 개선할 점이 있으면 보완할 수 있도록 리뷰 남겨달라고 하셨는데, 너무 만족해서 그저 오래도록 보전되고 계승되기를 바랄뿐입니다. 최고의 저녁 식사였습니다.
고급지고 고전미 세련된 인테리어로.. 분위기 있고, 독립된 룸이 있어.. 조용하고 고즈넉하니 식사할 수 있었다. 가격이나 고급진 시설 답게 직원 서비스도 좋았다. 그러나 점심특선은 한상 으로.. 불고기와 삼치구이(냉동) 나왔는데.. 가격대비 불고기는 몹시 일반적 이었고, 맛없게 구워진 삼치구이는 그 집에 안맞게 느껴졌고, 별루 였다. 점심특선 먹으러 다시는 안갈꺼같다. 동치미 안달고 시원해서 동치미 두 그릇~ 전도 두그릇~ 먹었다. 된장찌게는 그럭저럭 먹을만 했다. 전체적으로 간이 세지않고 조미료 안쓴 듯 해 그 점은 좋았다. 후식은 사진 참조하시라!
직원분들 모두 매우 친절하시고, 음식 더할나위 없이 훌륭합니다!"
529
"자잘한 탕수육과 부드러운 면빨 맛있다
11시 30분쯤가서 20분정도 웨이팅하고 들어갔어요. 미리 음식주문해두면 빨리나오고 밑반찬 떨어지면 바로바로 가져다주시고 넘 맛있게 잘먹었습니다:)
보통의 중국집들과는 다르게 간을 醬油(간장)으로 맞춰 고슬하게 잘볶아낸 東北式炒飯(동북식 볶음밥)이 특히 맛있고 짜고 맵고한 자극적인 맛이 아닌 건강하고 깔끔한 맛의 짬뽕도 맛있습니다.. 짬뽕에는 다른집들은 넣지 않는 마라탕집에서 보는 腐竹(부죽)도 들어 있어요..짜장면은 익숙한 사자표춘장맛이지만 넉넉한 양의 양파와 갈은 돼지고기로 잘 볶아 만든 유니짜장스타일의 짜장면인데 너무 짜거나 달지 않고 조화로운 맛입니다..홀을 담당하시는 사모님도 참 친절하세요..가게 내부에서 느껴지는 깔끔함처럼 음식도 깔끔하고 맛깔스럽게 맛있는 중국음식점입니다..강추해요
12시쯤 도착했는데 이미 밥메뉴는 끝이라 조금 아쉬웠어요. 현금결제+메뉴 통일해서 튀긴만두 서비스로 받았는데 정말 맛났어요. 옆테이블에 나온 탕수육 보고 땡겨서 탕수육도 추가 주문. 부먹이지만 시간이 지나도 겉바속쫄. 쫄깃하니 맛났어요. 다음에 더 일찍 가서 짬뽕밥 먹고 말테다!
짜장면짭뽕밥남편과 진짜 맛있게아점으로 먹었어요었어요
자극적이지 않은게 제 스타일이에용 양은 좀 적은것 같은데 메뉴 4개 시킨거 다 맛있었어요 매장은 좀 정신 없고 주차 할곳은 없습니당
평일 오후1시 되기전에 실시간 재료소진 마감되는 진풍경을 보게 되실거에용~
진짜 인간적으로 너무맛있는집이에요...먹고싶어서 간다해도 마음대로 먹을수가 없다는 그집!!오픈과 마감때까지 항상 사람이 꽉차서 매번 오픈전에 줄을 서게되네요~~~가성비도좋고 정말 맛있어요진짜!!
변함 없이 좋은 맛그런데 자장면 가격 상승사천원=>오천원그 동안 워낙 저렴했으니...튀긴 만두 먹다 남아 포장 부탁드렸더니비닐봉지로 저런 비주얼 ㅠㅠ;앞으로 다 먹든지 남기든지 남은 만두 포장은 안하기로!
제가 간날은 다들 짬뽕만 시켜드시길래 짜장시켜놓고 불안했는데 짜장면도 맛있었어요!! 짬뽕은 간이 엄청 센 그런 짬뽕은 아닌것같아요 둘다 면이 얇아서 밀가루냄새가 안나서 좋았습니다 빠스가 나와서 입가심하기도 좋아요 그리고 볶음밥이 맛있어요!!!"
530
"단호박 크림치즈~ 맛있어요?? 단호박도 맛있고 빵 안에는 사과잼 같은게 들어있어서 맛있게 먹었네요~ 빵이 쫄깃쫄깃해서 더 맛있었어요. 믿고 먹는 스솔입니당?
멋진 그림작품과 창 밖에 숲뷰를 보며 브런치 먹으면 멀리 온듯한 기분이 들어서 좋았어요^^ 주차장도 넓어서 주차 걱정 할 필요가 없어서 더 좋았고 브런치도 맛있어요^^ 그리고 무엇보다 직원분들 모두 친절하셔서 기분좋게 집근처에서 기분 전환하기 좋은 곳인듯 합니다good
대형카페를 기대하고 강동구쪽 리뷰 많은 카페 검색해서 찾았는데 그간 초대형을 많이 다녀서 그런지 주관적 기준으로만 아담하고 도심속에 마른 시골뷰 등등 아쉬운 부분들도 있지만단짠 마늘빵은 맛있게 먹었습니다.동네 사람들 모여 소소하게 수다 풀기에는 좋은 장소 같습니다♡.
오전시간인데도 사람 많네요.음식 맛있어요.가끔생각나는곳입니다.도심가에 딱 좋아요.
항상 믿고 먹는 카페!! 쑥떡밤빵과 아메리카노~ 쑥떡밤빵음 빵안에 쑥떡이 들어가 있어서 쫄깃쫄깃하고 밤이 위에 올라가서 달콤해서 맛 좋았어요????
두번째 방문이예요 겨울에 이어 따뜻한 봄날씨에 테라스에서 맛난 커피로 힐링하고 왔어요~
스윗솔트 빵ㅋㅋㅋ 부드럽고 짭짤하니 맛있어요ㅋㅋㅋ 짭짤하고 부드러운 모닝빵 맛?
음식도 너무 맛있고,직원들도 너무 친절합니다 ??강아지 동반도 가능하여서좋은 시간 보내다 갑니다??
매우 맛있어요 와도와도 맛있어요또 자주 올께요음식도 다 맛있어요대만족입니다
맛있어요~~ 주말마다 오는 것 같아요. 오늘도 잘 먹고 갑니다~??"
531
"주말에 웨이팅없이 앉았어요 럭키럭키 고기 진짜 맛있고 직원분들 너무 친절하세요 또 갈꺼에요????????
생각 이상으로 맛있네요 :) 강추 드려요 ㅎㅎ
무말랭이? 랑 고기 엄청 맛있어요
맛있어요 구워주셔서 편해요
정말 맛있고 친절하십니다
대한민국 최고의 삼겹살집!! 많이 다녀왔지만 리뷰는 또 처음.. 정산한다고 영수증찍은게 있어서^^..ㅎ
찬원님이 고기를 맛나게 잘 구워주세요 다른 직원분들도 매우 친절해요
너무 맛있어요 세 종류 다 먹어봤는데 목살이 젤 맛있네용
금요일 저녁 시간대에 갔고,1시간30분 기다렸어요근처 피씨방에서 게임하면서 기다렸어요;;직원들이 막 친절한건 아니에요(고기 자꾸 태워서 화났어요,,)맛은 있었는데 굳이,, 이정도 기다리고 먹을만큼은 아닌듯해요웨이팅 없이 먹으면 매우 만족할듯요
오늘까지 총 4번 방문했는데요항상 구워주시는 고기 맛있고 좋아했어서 지인들도 자주 데려가고 했는데 오늘은 뭐 고기 한번 태워먹고 다시 갖다 주시더니 2번째로 가져다 주신 고기도 제대로 안봐주셔서 다 태우시더라구요? 종업원들 3번 4번 봐달라고 계속 불렀는데 다 익으면 옆으로 저희가 빼드릴거에요 말만 하더니 결국 다 태워서 고기 반 남겼고요, 고기 이렇게 태우시면 어떡하냐고 컴플레인 하니까 죄송하다고 사이드 가격 빼준다는데 고기 가격을 빼주든지 되게 어이없었어요. 앞으로 절대 안가고 비추입니다. 바쁘면 사람을 더 고용하든지, 손님을 덜 받든지, 고기 구워주는 서비스를 하지를 말든지 하셔야 할 거 같은데요. 어설프게 다 하려다가 결국 고깃집인데 고기도 제대로 못굽는 상황이잖아요?"
532
"영등포쪽에 급약속생겨서 원지네로 친구들데리고 출동!늘 예약으로 방문햇는데 이번에 예약없이간거라 조마조마햇는데 겨우 자리잡앗네요!사장님이 친절하게 안내해주셔서 너무감사햇어요ㅜㅜ기본옵션으로 맨날 시키는 모찌리도후! 저녁안먹고 1차로간거라 명란구이시켯는데 식사로 배채우기에 역시최고??든든히 배채웟으니 바게트 부르게스타와 짬뽕파스타로 술이쭉쭉쭉! 양이 더 많아지고 푸짐해진것같아요!안주가 다 깔끔하고 맛있어서도 그렇고 짬뽕국물의 깔끔함에 과음하게되는것같아요..매번 친절하신 사장님때문에도 또 방문하게되네요ㅎㅎㅎ벌써4번째?인것같은데 또 방문의사 백프로!늘잘먹고 기분좋게 놀다갑니당??
두분이서 운영하시는 곳이라 하이볼과 도쿠리 주문 이외에 주류는 셀프였어요. 오히려 술이 모자랄 때마다 주문하는 것보다 직접 가져다 마시는 게 대화에 끊김도 적고 편하다고 생각했습니다. 음식은 주문한 메뉴 전부 모자란데 없이 맛있었는데, 특히 치즈 감자전이...감동이였어요. 다음에 또 가면 또 시키려구요 ㅎㅎ
4인테이블도 있지만 둘이나 셋정도 오면 좋은 가게같아요 안주 맛있구 분위기 좋아요 :) 커플이 오시면 딱일듯!당산 주변 술집 찾다가 우연히 알게된 가게인데앞으로 종종 찾아올 것 같아요!사장님 친절하시구자꾸자꾸 생각나는 맛의 안주때문에어제 먹었는데 오늘 또 가고싶어요 ??방문전에 전화드려서 예약도 가능하니 참고하세요!
처음 가보는 거여서 부타노 가쿠니 예약할지 말지 고민했는데 가자마자 바로 준비해 주셔서 좋았어요 고기도 부드럽고 맛있었어요 ?? 바지락 술찜도 따뜻하고 국물 먹기 딱 좋아요 둘이서 두 시간도 안 돼서 메뉴 세 개랑 하이볼 뚝딱 했어용 사장님들도 친절하고 분위기 좋게 잘 놀다 갔습니당 감사해요
언제나 친절보스인 사장님이 맞아 주십니다! ㅎㅎ 한 번 가게 되면 음식 너무 맛있어서 자꾸 가자고 조르게 되고 음식과 술이 순삭이 되는 곳이라 고민하시는 분들 완전 추천드려요! 원지 유명해져라..... 아니 유명해지지 마.... 아니 유명해져.............. 하고 갈팡질팡하게 만드는 곳입니다 ㅠㅠ 쫀맛! 리뷰 쓰려고 사진 보니 또 생각나는 맛... ㅠㅠ
바지락술찜 오늘의 메뉴로 먹었는데 쫄깃하고 짱 맛있어요.. 명란은 꼭 드세요 제발하이볼도 맛있어요.. 모든메뉴 먹어보고싶어지는 맛집..복작복작 술마시기 딱이구너무 친절하시구 좋습니다ㅜ
리뷰 어지간해서는 안남기는데 맛있네요.열번와보고 한번남깁니다.청어알쌈 살면서 처음먹어봤네요 진짜 맛있네요적당히 분위기있고 적당히 어둡고 적당히 시끄럽고서비스도 친절도 모두 좋네요.출장때문에 자주 못오지만 가끔와도 반겨주셔서기분좋습니다.번창하세요
첫 방문인데 원하는 시간에 들어가게 되서 좋았어요! 연락이 없으셔서 안되나 하다가 낮에 전화 해보구 간거였는데....! 추천 해주신 북극곰의 눈물 사케랑 돼지고기조림 명란구이 모찌리도후 고구마튀김 다 먹었는데 맛있었어요! 가게찜찜 또 갈게요
예약필수!! 2시간 이용시간제한(해피콜로 죄송한 마음 전달받음 ..약간감동) 음식 맛있고 서비스도 좋았어요~ 재방문 의지가 넘치는 곳입니다!!!!
이번에도 제 최애인 짬뽕파스타 잘 먹고갑니다 데려간 친구마다 다들 만족스러워하네요!! 간만에 만난 친구랑 수다도 오래오래 잘 떨다가네요 ???? 배불러서 더먹고싶었는데 못먹은게 아쉬워서 조만간 또 갈게요????"
533
"두가지 원두중 산미있는 걸로 골랐는데 역시!!! 라떼 넘맛있어요 이쁜 라떼아트에 기분까지 좋아지네요♡ 앤트러사이트 원두 쓰시던데 앤트러사이트카페보다 저는 모닝캄이 더 맛있게 느껴지는 이유는 뭘까요?? ㅎㅎㅎ 바리스타님의 추출하고 우유거품 만드시는 스킬이 좌우하는 거겠죠 아마도? ^^*
맛있는 건 원래 양이 섭섭한 거죠? 그래도 사무실에서 애끼애끼 하면서 30분은 마신듯ㅋㅋ. 자꾸자꾸만 생각나는 마성의 커피네요. 이름도 어려운 크렘드라크렘.
애플크럼블이 진짜 너무 맛있어서 공중제비 3바퀴 정도 돌았습니다 케이크부분? 먹고 한바퀴 돌고,,, 아이스크림이랑 같이 먹고 두바퀴 돌고,,, 치즈까지 같이 먹고 공중제비 신나게 돌았습니다 다음에 갈 땐 다른 디저트가 기대돼요
리뷰 보고 갔는데 사람들이 대기 할 정도 일줄을 몰랐어요. 생각없이 시그니처 음료만 시켰는데 단단단 다 달아서 정줄 잡고 주문 해야해요 ㅎㅎㅎ 텀버린즈 제품으로 배치 해둔 센스보고 단번에 알아봤어요.
카페 인테리어가 멋지고 음료 맛도 괜찮습니다. 평일 점심 시간에는 많이 소란스러운 편이라 다른 시간대에 다시 방문해보고 싶어요.
자주 생각나는 맛이에요 ! ^-^ 여전히 직원분들도 친절하시구, 갈 때 마다 기분좋게 맛있게 먹고 옵니당??
여기 1인 1 애플크럼블 해야돼요ㅠㅠ 모닝캄 시그니처 음료는 달기만 한게 아니라 커피맛도 너무 좋아서 조합이 고급스럽네요 행복하다갑니다??
크림도 부드럽고 맛있어요. 라떼도 맛있네요
분위기 좋고 직원분들 친절하심. 사람이 많아서 그런지 주말 및 공휴일엔 2시간 제한이 있고 2인인 경우 마주보고 앉아야 하며, 마주보고 앉는 자리가 없어서 불가피하게 옆으로 나란히 앉더라도 앞사람이 떠나면 마주보고 앉게 자리를 이동해야 함. 넓은 공간 대비 자리가 적은 편임. 이용하실 분들은 미리 알고 가시라
직원분이 퉁명스러워요 커피맛있어용"
534
"들어가면서부터 여기 그 사진의 카페가 있다고? 싶었는데 정말 마법같은 공간이 펼쳐졌습니다. ㅎㅎ 캐릭터가 확실한 공간이예요. 좌석도 편안하고 넉넉했습니다. 주말에는 시간제한이 있는걸보니 웨이팅 각오하셔야할듯하구요.커피 주문시에 바리스타님(맞겠죠?)이 커피에 대해 자세히 설명해주셔서 좋았어요. 전 G1으로 먹었는데 산미와 고소함이 적절하게 느껴져서 좋았습니다! 늦게 갔더니 크림커피는 품절이어서 아쉬웠습니다. 다음에 또 방문할거예요 ㅎㅎ
기대하고 갔는데 인테리어도 멋지고 직원분들도 친절하고 무엇보다 커피가 맛있었어요 ㅠ 인스타 핫플갔다가 커피에 정말 실패한 기억이 있어서 그런지 예상외로 맛있어서 정말 좋았습니다!! 추천해요??
직원분이 메뉴 설명 친절히 다 해주시고원두를 스페셜티커피를 쓰신다고 하더라고요그래서 그런지 시그니처 커피 메뉴 너무 맛있었구요디저트는 비주얼뿐만아니라 맛도 너무 너무 좋았습니다분위기랑 인테리어는 말할 것도 없이 한국에서는 찾아 볼수 없는 그런 느낌입니다저는 너무 좋아서 여러번 와봤지만꼭 한번은 와볼만한 카페입니다강력 추천드려요!!!
당산의 아파트 단지 상가 지하 1층에 있으나해리포터를 연상시키는 아름다운 내부로 단순 동네카페가 아닌 유명한 커피 핫플이 된 곳입니다. (그래서 인지 손님이 많네요)한쪽 벽면을 가득 채운 책장 인테리어와 예쁜 조명, 연말연시 느낌이 너무 예뻤어요사장님 사모님 정말 친절하시고 곳곳에 사진 찍기 좋은 스팟이 정말 많아요오후 늦게 방문해서 커피 대신 음료와 차를 시켜는데 둘다 짱 맛있었어요 커피도 진짜 맛있을듯!
처음 온 이후로 자주 오고있어요!! 분위기 너무 좋고 커피도 맛있어요. 제가 마치 킹스맨 에이전트에 나오는 카페에 와있는 느낌이예요!! 추천????
영국(해리포터) 테마라고 해서 방문...했으나 향은 좋으나 커피가 산미가 있는 것 밖에 없어요. 심지어 없다는 메뉴도 디카페인에 먹어보니 중간정도 산미는 됨...원두가 비싼걸 강조하시던데 비싼게 중요한게 아니고 손님 입맛에 맞는 걸 추천해주시길... 사진 찍기는 좋아 한번쯤은 방문하시길 추천. 그 외는 그냥 동네 카페입니다.
카페 예쁘고 분위기 너무 좋아요!! 커피는 쏘쏘 초콜릿파이는 바삭 달달하니 진짜 맛있었어요!!
컨셉에 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 것 치고 커피도 디저트도 나쁘지 않았다
재방문했어요! 다시먹어도 역시 인생커피 최고??????디저트 너무 맛있고 크로와상 특히 엄청 맛있네요분위기도 너무 좋고 평일에 오니까 여유롭고 더좋네요 평일방문 추천입니당
카페 너무예뻐요처음갔는데 메뉴에 대해 설명해주셨어요취향묻고 추천도 해주셔서 좋아요!내부 분위기 작살납니다ㅠㅠ저녁에가서 크라상밖에 없길래 디저트가 또 안나오는줄 알았는데 갈때 보니까 새로 나오더라구요! 미리 여쭤봐도 좋을거같아용시끌시끌하지않고 분위기도 좋아서 편하게 잘쉬다왔어요! 완전추천~~"
535
"음식이 전반적으로 다 맛있어요!! 그리고 무엇보다 강추는 바로 피자! 피자 치즈가 듬뿍듬뿍 들어서 거의 흘러넘칠정도의 양, 기본적으로 파스타도 그렇고 양이엄청 많아요! 이탈리안레스토랑가면 양이 적은게 항상 아쉬운데 여기는 너무 만족스러웠어요, 거기다가 이런 도심지 12층이라 뷰도완전좋음 (미리 예약을 해야하는지는 모르겠지만 아마 예약을 해야하지않을까 싶음)
한강뷰 보다가 먹는 음식맛이 야무져서 마주보는 상대의 얼굴은 안보게되는 최고의 뷰맛집
뷰도좋고 음식도 맛있어요
음식맛이 출중하다라기 보다는 뷰값을 하는것 같아요?? 연인들과 데이트학 좋아보이고 무엇보다 당산역에 이런 곳이 있다니 마음에 드네요^^
내부도 깔끔하고 예뻐서 분위기도 좋았던 것 같아요! 음식도 맛있었고 에이드 그림이 좀 의아했는데 막상 시켜먹으니까 예쁘더라구요 개인적으로 만족스러운 시간이었습니다??아무 생각없이 온 곳이었는데 낄낄상회가 여기서 이용해간 장면이 탁 지나가는거 있죠? 의도치 않게 성지순례까지 해서 더 만족스러웠어요
한강뷰도 음식도 모든게 다 좋았어요
매장 분위기 좋고 음식도 맛있어요. 양은 좀 적어요!
생각보다 넓고 뷰가 너무 좋아요:) 파스타도 맛있구 직원분들도 너무 친절하세용??
뷰가 역시 너무 좋아요~ 그런데 예약 시간을 맞춰 갔는데. 한강뷰 자리가 몇 군데 있었지만, 제일 좋은 자리는 이미 예약 되어있다하더라고요. 미리 전화로 자리까지 정해놔야 좋은 자리로 예약 가능한 가봐여
어마어마한 한강뷰와 음식퀄리티까지 최고!?? 특별한날오기너무좋아요ㅋㅋ"
536
"우대갈비 맛집이예요 입에넣자마자 고기가 입에서 녹아요 정말 맛있게 잘먹었어요 국수도 넘나 맛나고 음식이 다맛있어요 직원분께서 알아서 먹기좋게 다구워주시고 손질해주셔서 편하게 잘 먹고왔어요 고기가부드러워서 다섯살 아이도 잘먹네요 고기계속 또달라고 하면서 맛있게 잘먹고 왔어요
고기 부드럽고 냄새 안 나고 맛있습니다! 뼈에 붙은 고기는 조금 질길 수 있다고 하시면서 잘라줬는데 별로 안질겼어요. 고기랑 같이 먹는 기본반찬도 다 맛있었어요??뚝심탕은 칼칼하니 맛있고뚝심밥은 김과 깻잎향이 적절하게 어우러져서 맛있었습니다????
시부모님이 티비에 방송되는걸 보고 가고싶다고 하셔서 갔어요. 예약을 하고 가면 된찌같은걸 주시는데 구수함보다 살짝 칼칼해요. 밥 말고 싶은 감칠맛이에요. 전 양념고기를 즐기지 않는 편이라 갈비는 맛이 생각이 안나네요 ㅎㅎ 함께 먹었던 반찬이나 잔치국수 맛있었어요~
갈비 진심 최고입니다 배부른데 대창까지너무 맛있게먹구나왔어요친절하셔서 더욱 좋았고 강남에서까지 찾아간보람이 있었어요 :) 또 멋으러 갈게요 ????
우대갈비를 먹으려다 대창,막창,특양 모듬구이를 먹음. 양마니나 오발탄과 비교해서 떨어지지 않을까 걱정했지만 결과적으로 훌륭함. 가성비를 떠나서 맛이 있었음. 식사로 먹은 비빔국수도 좋았음! 추천! 다음엔 여러명이 가서 우대갈비도 같이 먹을 계획!
요근래 먹었던 음식중에.최고맛있었어요 ㅠㅠㅠ 고기 진짜 쥰맛탱...조만간 재방문예정... 그리고 가실분들 제발 네이버예약 하고가세여 ㅜㅜ 예약하고 가면 주는 뚝심탕 저게 미친넘이에야 아주 얼큰하니 고기의 느끼함 확 잡아주고 새로 시작하게 만들어주는 맛!!!
고기가 실합니다 갈비 꼭 드세요
탕ㅇ ㅣ너무 맛나서 소주가 절로 넘어가요~~ 가격에 비해 고기양이 조금 작은듯한데 그래도 직원분들도 ㄴ ㅓ무 친절하고 고기도 구워주시고 너무 맛나게 먹고 왔어요~예약하면 탕을 서비스로 주신다고하는데.. 예약없이 가서 조금 아쉽지만 그래도 너무 맛나게 먹고와서 후회없어요~~
육즙 정말 엄청나네요!! 친절하게 구워주셔서 덕분에 편하게 잘 먹었습니다 대창도 느뮤 쫠깃쫠깃했고예약 서비스로 먹게 된 갈심탕? 뚝심탕? 없었으면 울뻔했어요 국물에 소주 한병 쌉가능..ㅎㅎ꼭 예약 하고 천국의 맛을 느껴보세요
맛은 있는데 전체적으로 간이 많이 쎄네요. 그리고 양이 많이 작아요. 구이류 양은 고급식당 양이에요. 일반식당 기준양으로 0.5인분. 맛은 있지만 가성비는 잘 모르겠어요."
537
"도로랑 별선세트먹었고요. 뱃살로만 구성되어 있는 도로스시는 지방 적당하고 뒷맛도 깔끔했어요. 샤리 간도 괜찮았고요. 다만, 전체적으로 네타 크기나 두께 모두 아쉬웠네요. 엔가와를 무척 좋아하는데 2피스 다 오독오독한 식감이 전혀없고 일반 흰살생선이랑 똑같아서 엥?했네요. 일부러 찾아갔는데 좌석도 다찌인데 넘 좁고해서 두번은 안갈 것 같습니다. 주차는 길가에 위치해 있어서 인근 주차장 이용하는 게 나아요.
별선 초밥 먹었는데 여기는 걍 미쳐요,,,최고입니다,,장어 꼭드세요,,엔가와도 맛있고,,휴,,걍 최고예요
진짜 제일 좋아하는 초밥집..초밥 킬러라서 여기저기 다녔지만홍대 나랑가가 최고....추천하고 실패한 적 없는 집잘먹었습니다~!
지금껏 먹었던 초밥 집 중 가장 맛있었어요.. 특도로초밥 꼭 드셔 보세요 맛있게 먹고갑니다 !!
배꼽살 처음 도전해봤는데 너무 맛있네요!
장어초밥 밥알이 좀 흩어지기는 했지만 짱맛있었다!! 마지막에 체리?인지 방울토마토인지? 그런 걸 주셔서 딱 먹었을 때 입이 딱 깔끔하게 정화되는 느낌 진짜 신기했다. 일식의 매력이 이거구나 잔뜩 느낌. 사장님 따듯하고 친절하시다. 왜인지는 모르겠지만 아빠나 삼촌이 스시 만들어서 내주는 느낌임 ㅋㅋㅋㅋㅋ 생강그거 진짜 맛있고 초밥 먹는 순서도 있어서 신기했다
오랜만에 다시 먹었는데 맛있어요!!!
너무 맛있어요ㅠㅠ 진짜 입안에서 살살 녹는 스시를 경험했습니다???? 그리고 마지막에 주시는 토마토? 뭔지는 모르겠는데 그게 진짜 ????맛나요 자주 갈게요!!!!
가격이나 네타 크기 두께 애매...
너무 맛나게 먹다보니, 사진 찍는 것을 살짝 놓쳤네요! 초밥이 밥알이 뭉게지지않고 한알 한알 살아있어 흐트러지지 않고 입에 넣으면 녹아내리는 듯한 느낌과 잡내없이 맛있는 맛이 훌륭합니다. 정말 모처럼 맛있는 초밥을 먹어 감사합니다~!"
538
"만두전골 먹어보고 너무 맛있어서 재방문 했습니다!!! 메밀온면 먹었는데 진짜 최고…음식이 정갈하다는 표현이 딱 떠오릅니다. 군더더기 없이 자극적이지 않고 속이 편안해지는 맛!서울에서도 유명 맛집이라고 가보면 그 명성에 비해 맛이 부족하다고 생각하는 경우가 많았습니다. 입맛이 까다로운 편이라 속으로 찐맛집이라고 느끼는 식당이 서울에 몇개 안되는데 좀 오글거리지만 여기는 ㅇㅈ입니다…내 마음속 맛집!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 사장님이 너무 잘생기셨고 인자하시고 친절하십니다. 궁금해서 이것저것 물어보니 면도 직접 제면하시고 만두는 냉동해서 쓰지 않는다고 하시네요..혼자서 운영하시기 힘드실텐데도 정성스러운 음식 준비해주셔서 너무 감사드립니다!!!
나오자마자 먹을생각에 면이 풀어진상태로 찍혔네요..ㅋㅋㅋ(흥분) 저번에 친구들과 방문해보고 진심 제 인생 평냉 베스트여서 자꾸 생각나길래 오늘은 혼자임에도 재방문해서 먹었습니다정말 너무 맛있어요.. 동네에 이렇게 평양냉면 맛있는집이 있어서 햄벆케요..?? 혼자와서 먹는데 사장님이 많이 드릴까요?라고 여쭤봐주셔서 정말 배터지게 먹었습니다?? 사장님도 너무너무 친절하세요!! 다른 리뷰에 사장님 마스크에 대한 얘기가 있던데 오늘 보니까 투명한 요리용마스크? 쓰고 계셨어요!! 오픈주방인데 멀리서 보면 투명이라 안보이신건지 모르겠지만 제가 방문했을때는 요리할때 계속 신경써서 마스크 쓰고 계셨습니다?? 그냥 개인적으로 역대급 맛집이에오 꼭 가보세요????
내돈내산.. 입맛까다로운 제가 두발로 직접 찾아가서 먹는 맛집입니다. 좋은 재료.. 음식에 대한 철학믿고 먹습니다! 강추
다 좋은데, 음식 나오는데 시간이 보통 30분 걸립니다. 미리 주문 하고 식당에 가도 소용이 없어요.. 슬픕니다.
쵝오…….. 평양냉면 유명한 집들보다 훨 맛나요??
만두맛있어요
진짜 맛있어요 ㅠ ㅠ
눈에 크게 띄지 않은 곳에 위치해 있지만, 맛있는 음식 만으로도 다시 찾을만한 곳
주말이나 일요일엔 브레이크 타임 없었으면 좋겠어요. 전날 술한잔 하고 일어나면 점심시간 이후인데 브레이크타임이 3시부터라 갈수가 없네요. 너무맛있지만 애주가들은 시간 맞추기 힘드네요
육수에 육향은 조금 약한 편이지만 얇은 메밀면이 입이서 부서지는 느낌이 경쾌해요평냉 먹으러 갔다가 만두에 치이고옴.만두도 맛있어요. 추천.사장님도 친절하시고 다른 메뉴도 궁금해지네요.잘 먹고 왔어요. 음식 맛있어요"
539
"고도 너무너무 사랑해요ㅜㅜ 성산동 랜드마크 강력 추진합니다. 어지간한 파인다이닝 저리 가라 할 멋진 음식을 이렇게 합리적인 가격으로 제공해주셔서 그저 감사합니다… 음식은 말할 것도 없고 식기류도 넘 예쁘구요.. 매장 내 음악도 넘 좋아서 갈때마다 힐링받는 기분이어요 ㅜㅜ ??????
하 그냥 맛있어요 메뉴 바뀌면 또 방문할꺼예요
아침 일찍 가지 않으면 웨이팅 할 수 있지만 맛있어서 또 가고 싶은 곳! 특히 몽블랑이 정말 맛있었어요????
주말에 길지 않지만 웨이팅이 몇 팀 있어요. 매장 안에 음식냄새가 너무 많이나고 브런치는 맛있었는데 서비스는 그냥 그랬어요.
가성비가 아쉬움 디저트 맛있네요
맛없없 오렌지주스지만 고도의 주스는 유난히 맛있었어요. 아침마다 이 주스 한잔이면 힘이 날 것 같은 맛...!! 버섯유정란타르틴과 몽블랑도 맛있게 먹었습니다.
단정하고 다정한 곳. 음식도 공간도.. 이런 곳이 있어 정말 감사할 따름이에요.요리에서 정성이 다 보여요 정말! 가을 시즌 버섯 요리들도 다 너무 맛있었는데 이번 크림스튜도 너무 든든하고 맛있어요. 디저트도 최고에요??근데 이렇게 조용하고 차분한 분위기의 가게에서 더구나 코로나임에도 큰소리로 쉬지 않고 떠드는 분들 때문에 좀 힘들었네요. 식사에 집중도 안되고 듣고 싶지 않은 얘기 그만 듣고 싶어서 후딱 먹고 나왔네요..최소한의 매너는 좀 지켜주세요ㅠ
9시 반쯤 가서 웨이팅 없이 바로 먹어서 기분 좋았습니다ㅎ 버섯 타르틴도 맛있고 카레는 건강한 맛ㅎ 몽블랑도 너무 맛있었어요ㅜ 시킨 메뉴 하나도 안 남기고 다 먹었습니닿
메뉴가 특별해요
몽블랑 맛있어용"
540
"말이 필요없습니다 인생샤브샤브집이에요. 육수도 맛있고 재료 야채도 다 너무 신선해요...요새는 월남쌈 뷔페도 잘 없어서 먹기도 힘든데 여기는 샤브샤브랑 월남쌈 같이 즐길수 있어서 좋아요. 그리고 늘 갈때마다 직원분들 너무 친절하게 잘 응대해주시고 잘 챙겨주십니다. 고기쿠폰도 있으면 정말 푸짐하게 먹을수 있어요. 최고... 더 번창하시고 오래오래 장사하시면 좋겠어요 저 또 먹으러 가야해요??
친절하시고, 매장도 깨끗하고 너무 좋네요^^
유명한 맛집여서 항상 대기인원도 많아요 그만큼 맛난 쭈꾸미랍니다^^
진짜 너무너무너무너무 맛있어용 샤브샤브는 여기서만 먹어용 다먹으면 고기쿠폰도 주는데 매번 가는 찐 단골집입니다. 포장해서 집에서 먹기도 좋아용
문래동 오목교점 소담촌...진심 맛있는곳 입니다.몇년째 변함없는 친절함과신선한 야채들~!오래오래 장사 더 잘되시길바립니다^^
소담촌 진쨔 최고
맛있게 잘먹었습니다^^
가성비 좋아요~ 실내조명이 어두워요~ 살짝 불친절해요~
진리의 반반 육수?? 샤브샤브 자체도 맛있고, 버섯이 너무 실해서 깜짝 놀랐어요. 셀프바에 있는 재료도 신선해요. 야채 뿐만 아니라 다양한 종류의 재료가 많아서 골라넣는 재미가 있어요. 가자마자 열무김치육수에 소면 말아 속 달래주고 샤브샤브 먹어주면 딱이에요. 수제비 좋아하는데 여기는 시판되는 공산품 수제비가 아니라 직접 반죽한건지 얇고 쫄깃한 수제비라 엄청 넣어 먹었네요. 월남쌈 라이스페이퍼용 비트물 식을때마다 신경써서 갈아주신 것도 좋았어요. 음식도 맛있고 매장도 넓고 깔끔하고 직원분들도 친절해요. 재방문의사 100%입니다.
자주가요!! 야채가 진짜 신선"
541
"들어가면서부터 여기 그 사진의 카페가 있다고? 싶었는데 정말 마법같은 공간이 펼쳐졌습니다. ㅎㅎ 캐릭터가 확실한 공간이예요. 좌석도 편안하고 넉넉했습니다. 주말에는 시간제한이 있는걸보니 웨이팅 각오하셔야할듯하구요.커피 주문시에 바리스타님(맞겠죠?)이 커피에 대해 자세히 설명해주셔서 좋았어요. 전 G1으로 먹었는데 산미와 고소함이 적절하게 느껴져서 좋았습니다! 늦게 갔더니 크림커피는 품절이어서 아쉬웠습니다. 다음에 또 방문할거예요 ㅎㅎ
기대하고 갔는데 인테리어도 멋지고 직원분들도 친절하고 무엇보다 커피가 맛있었어요 ㅠ 인스타 핫플갔다가 커피에 정말 실패한 기억이 있어서 그런지 예상외로 맛있어서 정말 좋았습니다!! 추천해요??
직원분이 메뉴 설명 친절히 다 해주시고원두를 스페셜티커피를 쓰신다고 하더라고요그래서 그런지 시그니처 커피 메뉴 너무 맛있었구요디저트는 비주얼뿐만아니라 맛도 너무 너무 좋았습니다분위기랑 인테리어는 말할 것도 없이 한국에서는 찾아 볼수 없는 그런 느낌입니다저는 너무 좋아서 여러번 와봤지만꼭 한번은 와볼만한 카페입니다강력 추천드려요!!!
당산의 아파트 단지 상가 지하 1층에 있으나해리포터를 연상시키는 아름다운 내부로 단순 동네카페가 아닌 유명한 커피 핫플이 된 곳입니다. (그래서 인지 손님이 많네요)한쪽 벽면을 가득 채운 책장 인테리어와 예쁜 조명, 연말연시 느낌이 너무 예뻤어요사장님 사모님 정말 친절하시고 곳곳에 사진 찍기 좋은 스팟이 정말 많아요오후 늦게 방문해서 커피 대신 음료와 차를 시켜는데 둘다 짱 맛있었어요 커피도 진짜 맛있을듯!
처음 온 이후로 자주 오고있어요!! 분위기 너무 좋고 커피도 맛있어요. 제가 마치 킹스맨 에이전트에 나오는 카페에 와있는 느낌이예요!! 추천????
영국(해리포터) 테마라고 해서 방문...했으나 향은 좋으나 커피가 산미가 있는 것 밖에 없어요. 심지어 없다는 메뉴도 디카페인에 먹어보니 중간정도 산미는 됨...원두가 비싼걸 강조하시던데 비싼게 중요한게 아니고 손님 입맛에 맞는 걸 추천해주시길... 사진 찍기는 좋아 한번쯤은 방문하시길 추천. 그 외는 그냥 동네 카페입니다.
카페 예쁘고 분위기 너무 좋아요!! 커피는 쏘쏘 초콜릿파이는 바삭 달달하니 진짜 맛있었어요!!
컨셉에 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그런 것 치고 커피도 디저트도 나쁘지 않았다
재방문했어요! 다시먹어도 역시 인생커피 최고??????디저트 너무 맛있고 크로와상 특히 엄청 맛있네요분위기도 너무 좋고 평일에 오니까 여유롭고 더좋네요 평일방문 추천입니당
카페 너무예뻐요처음갔는데 메뉴에 대해 설명해주셨어요취향묻고 추천도 해주셔서 좋아요!내부 분위기 작살납니다ㅠㅠ저녁에가서 크라상밖에 없길래 디저트가 또 안나오는줄 알았는데 갈때 보니까 새로 나오더라구요! 미리 여쭤봐도 좋을거같아용시끌시끌하지않고 분위기도 좋아서 편하게 잘쉬다왔어요! 완전추천~~"
542
"피자랑 파스타만 먹어보다가 신메뉴같은데 치즈불닭먹어봤는뎅 ㅎㅎ 맥주랑 궁합 짱좋네요?ㅋㅋㅋ 드셔보세욥 잘먹고 갑니당♡
영등포에서 약속있을 때마다 간판이 눈에 띄어 가고 싶은 곳이었는데 마침 당산역 근처에도 있어서 가봤어요~~ 맥주랑 피자 둘 다 좋아하는 저인데 다양하게 골라마시는 셀프탭 맥주에 최애 와인 모스카토까지??? 피자 이름도 '당산에서 목동까지'라 궁금했는데 맛은 당연히 귯귯귯ㅜㅠㅠㅠㅠ 먹기 좋게 컷팅 너무 좋았습니다!!! 재방문 의사 1000퍼입니다 ㅠㅠㅠㅠ
맛있고 가성비 좋아요 재방문 의사 있음
매장도 넓고 맥주를 셀프로 따라먹을 수 있다는게 색다르고 좋아요~??
네이버 예약하고 갔더니 넓은 자리에 예약석 마련해주셔서 바로 앉을 수 있었어요 :) 음식도 너무 맛있고 술 종류도 다양해서 골라 마시는 재미가 있었습니다ㅎㅎ 노래 소리가 크지 않아서 대화하기에도 딱 좋았어요! 다음에 또 갈게요~
처음 방문했는데 신기한 방식으로 술을 마실수 있었고 무엇보다 직원분들이 친절하게 안내 해주시고 매장도 깔끔한 분위기에 다양한 술을 마실수 있었어요 피자도 너~무 맛있었어요 :) 조만간 재방문 하겠습니다!!!!
피자 스파게티 너무맛있어요!!!
맥주도 원하는 양만큼 다양하게 마실 수 있어서 좋았고 피자도 맛있었어요! 로제라볶이는 생각보다 매콤했습니다
친구들 추전으로 방문했는데 생각했던것보다 더 좋았어요! 특히 매장 이용법이 특이했는데 직원분들께서 너무 친절하게 잘 설명해주셔서 어려움 없이 이용했어요. 피자도 너무 맛있고, 맥주들도 엄청 다양해서 골라 마시는 재미가 있었네요:) 자주 올 거 같아요~
피자가 정말 맛있어요 셀프로 맥주를 먹을수듀 있어서 좋았어요"
543
"곱창 생각나면 꼭 가서 먹는곳이에요??갈때마다 신선하고 맛있어서 최고 추천입니다벌양 존맛입니다 대추천드려요????볶음밥 사진은 없지만 볶움밥 필수아시쥬으 리뷰쓰다보니 또 곱창땡김??
★★★★☆ 방문은 너무 추천인데, 포장은 비추해요. 바로 앞이라서 포장해다 먹었는데 질겅질겅하더라구요.. 방문 식사를 하십쇼들
양도 푸짐하고 정말 맛있어요!!
정신없이 먹어서 찍은게 볶음밥 뿐...여기 곱창은 진리임 인생곱창꼭 가세여 듀번가시고 세번가세요볶음밥 안머그면 바보ㅠㅠ
예전에 맛난 맛 다시 와 맛나게 잘먹었습니당
당산에 곱창집 맛네요 여기 맛있음
곱창이 실해요 비싸긴 하지만..
가성비. 맛 모두 좋아요
염통 4점 먹고 찍은 사진입니다..모둠으로 2인분 시켰는데 대창 2개 실화입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ항상 당산쭈꾸미 가던길에 사람 많아서 한번 가본건데 이제 다시는 안갈거에요가격도 비싸고 양도 적고 간장소스(?)도 없습니다아 그리고 볶음밥도 그저 그래요곱창 먹던 냄비 말고 새로 볶아서 가져다주시니 참고하세요~서비스도 최악!!리뷰믿지 마세요
살면서 최악의 곱창집한 번도 안써본 식당 리뷰를 씁니다양도 말이 안되고곱창인지 고무인지 씹히지도 않아요감자랑 양파 골라먹고 대창이랑 염통 좀 주워먹고 다 남겼어요리뷰 믿지마세요 보시다보면 저처럼 찐리뷰 남기신 분들 있습니다 나머지 다 거짓말이에요"
544
"대창 막창 특양 구이 먹었어요. 다 맛있네요 ~~ 다음엔 갈비살도 먹어봐야겠어요. 항상 갈때마다 친절하시고 잘 구워주시네요. 단, 양껏 먹으면 계산서 호달달해용ㅋㅋ
양대창 맛집이라는 소문듣고왔는데 매장인테리어도 카페같은 분위기에 되게 분위기 좋고 맛도 되게 좋았어요 회관세트에 전골까지 되게 다양하게 먹을수있어 좋았고 사이드 음식들도 너무 맛있었습니다 부족한반찬은 셀프바에서 챙겨먹을수있으니 너무 좋네요 고기를 다 친절하게 설명해주시면서 하나하나 다구워주셔서 되게 편하게 식사하고 갑니다
구워주신 분도 맛나게 잘구워 주시고 맛도 좋고~
친절하게 다 구워주셔서 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ
여자둘이서~ 먹어도 먹어도 맛있어요 ㅜ ㅜ 특양 양념굿??
대창 양 막창 다 너무 맛있었어요 맛있다 외치면서 먹었숩니다
둘이먹는데가격에비해양이작아요.
믿고 가는 단골 대창집~너무너무 맛있어요^^직접 적당하게 구워주시고?만족해서 여기저기 추천 중
그닥맛은별루인데 사람은엄청많아요
숯불에 구워 진짜 맛있어요.. 직원분들 모두 친절하세요..기분좋게 식사했어요."
545
"봉골레 저번에 조개가 많아서 좋았는데 이번엔 애호박이 많은 대신 조개가 저번보다 덜해서 아쉬웠어요 그럼에도 적지는 않은 편이지만요,, ?저는 수란 어쩌구 샌드위치도 맛있는데 같이 온 사람은 애그오픈 샌드위치가 더 맛있다네요하여튼 둘다 먹으러 등촌역까지 오게 만드는 맛,, 원래 브런치 집이 이렇게 음식을 잘하나요..? 쥬느쎄빠..딸기라떼는 그냥 무난한 맛 왼쪽은 바닐라
느끼함을 잡아주는 매콤함에 더 맛있는 로제 파스타,,저번에 못먹어서 아쉬웠던 아란치아도 냠알갱이가 씹히는 자몽티무난무난 브라우니
어쩌다 보니 너무 자주 와벌인,,,저번부터 유머스트 러브미 (사진에 초록색 음료)가 먹고싶었는데 드뎌 먹었네요 맛은.. 맛있는데 야악간 느글느글하고 아이스크림 녹은거 먹는 느낌도 살짝있어요점심 대용으로 먹어야 맛있게 먹었을 것 같은..? 전 이미 점심을 먹고 먹은거라 좀 물렸습니다오렌지 커피는 산뜻하고 아주 맛있었어요!??
아란치니가 품절되어서 못먹은게 아쉬웠어요~ 담엔 가자마자 시키려구요개인적으로는 얇은 면을 좋아하는 저한테는 파스타면이 좀 두꺼운 편이라 야아악간 아쉬웠지만담백하고 맛있다고 엄마가 좋아했었고 커피도 취향에 맞는지 원두도 구매했어요아보카도 샌드위치도 맛있었습니다-!뱅쇼는 뭔가 한의원에서 먹는 맛이에요 브라우니도 냠??
브라우니 존맛탱???? 생자몽라떼는 익숙한듯 새로운 맛이었어요ㅎ 안동국화차는 모르고 먹었다가 휴지 한통 썼네요???? 국화 알레르기 있는 분들 조심히 드세요~!
진짜 맛있어요!! 바질페스토 파스타, 에그베네딕트(훈제연어), 자몽에이드, 아메리카노 먹었는데 너무 맛있어서 싹싹 긁어먹었네용ㅎㅎ
브런치 맛집이라 대기 하고 맛있게 먹었읍니다만양이 조금 부족해요;;자몽에이드 연해서 그닥;;
생각보다 맛있고 테이블 간격도 넓어서 좋아요 :)
웨이팅이 많은곳이고 유명해서 첨 갔는데………..분위기에 먹는곳이었나봐요! ㅠㅠ 파니니가 11,500원인데 그냥 빵집서 사먹는 옥수수빵느낌;; 값만비싸고, 밑에 다 광고인지몬지모르지만 솔직히 분위기는 좋아서가볼만한데 값에비해서는 실속없어요~
맛집 맞네요. 예상외로 파니니가 맛있었습니다"
546
"분위기도 괜찮고 베트남음식 퀄리티도 좋아요~ 코로나로 커피수급이 어려워 코코넛커피 못마셔서 아쉽네요. 대신 코코넛주스마셨는데 그냥 평범했어요. 가게앞에 주차단속 하더라구요~ 주차장ㅇㄱ 따로없어서 좀 불편했어요
- 미싸오보: 가격에 맞게 소고기와 청경채가 많이 들어있고, 맛있어요 - 껌찐또이: 볶음밥이 삼삼하니 맛있어요 - 앞치마도 예쁘군요 ^^
국물이 진하고 맛있습니다. ㅎ
베트남 가정식 맛있습니다
베트남 음식 오랜만에 먹었는데 안에 분위기도 좋은 베트남 음식점은 처음이고 음식이 다양해서 또 오고 싶어요.
맛있어서 면추가 했어요 :) 진짜 맛있는 곳 !
항상 와봐야지 했다가 줄 서 있어서 담에 가보자 하다가 왔는데 맛있었어용 ㅎㅎ
자주 가는곳이에요 양이 많고 맛있어요 특히 쌀국수가 정말 맛나요:)
주차불편하지만 깔끔하고 맛있어서 자주가요
음식이 정말 맛있어요"
547
"버섯크림리조또와 라자냐 주문했는데너무 맛있었어요낮술을 부르는 맛~다음엔 다른 메뉴도먹어봐야겠어요
음식 맛은 물론 좋고 내부 인테리어도 예뻐요
증미역 주변 분위기 좋은 맛집이에요
음식점은 역시 맛이 가장 중요함을 상기시켜준 맛집입니다. 처음은 테이블의 넓직함에 만족했지만, 파스타와 리조또를 한입하니 요리솜씨에 반하게 되었습니다. 음식퀄 하나만으로 재방문을 할 만큼 맛있는 가게입니다. 추천!+_+
라자냐 처음 먹어보는데 맛있었어요. 감자베이컨 크림파스타 완전 제스타일인데 조금 짠편이에요. 중간중간 감자튀김먹어주니까 괜찮더라구요. 양이 좀 적은 편인듯 해요!ㅠ매장안에 인테리어도 예쁘고 겨울인데 옷 걸어놓을 곳도 마련되어 있는 게 좋았슴다~
음식 맛은 괜찮고 인테리어도 이쁜데 가격대는 좀 비싸네요. 파스타는 면이 너무 익었고 참나물 들어간 거 시켰는데 간이 너무 짜고 참나물이 너무 조금 들어가서 참나물 맛을 느끼기 어려워서 아쉬웠습니다. 그래도 먹물 리조또는 맛있었어요. 근데 하우스와인 레드 한 잔 마셨는데 딴 지 너무 오래된건지 바디감 하나도 없고 물같은 느낌이었네요. 전체적으로 아쉬운 부분이 훨씬 많습니다만 동네에 파스타 먹을 만한 곳이 없어서 재방문을 고려할 생각음 있어요.
맛과분위기 모두좋아요
너무 맛있어요~매장도 깨끗하고 따뜻한분위기에요~집가까이 이런곳이 있어서 너무 좋아요 ㅎ 다음에 또 방문하고싶어요!
맛있어요오옹 버섯크림리조또 굿굿 라자냐도 굿
이곳은 라쟈냐 맛집 방탕하게 먹고싶은날 가게되는 집이에요!"
548
"북서울꿈의숲 벚꽃구경 맛있게 잘 먹었어요 박배우님 대단해요
떡볶이는 제 스타일은 아녔지만,김밥,순대는 맛있었어요.쫄면이 유명하다고 하니 담엔 쫄면하고 김밥을 더 먹어봐야겠어요.
-김밥 맛있어요(계란이 많이 들어간 다이어트 김밥 같아요)-떡볶이 안 맵고 간이 딱 맞아요. 맛있음-순대 견과류 안들어간 거라서 좋아요. 쫀쫀하고 맛있어요. 허파랑 간 내장도 큼직하게 썰어주시고 인심 좋아요.-연예인 싸인이 엄청 많아요-옛날 학교앞 분식집에서 먹던 맛이에요.
밥은 얇게 깔고 계란지단이 많이 들어가서 담백하고 맛있네요~~
재밌었어요 옛날 분식집 느낌. 김밥 쫄면 떨어저서 못먹은건 아쉽..
쫄면 안먹는 저는 드림랜드 쫄면을 보고 생각이 바뀌었지요 ㅋㅋ 김밥 쫄면 최고맛나요!!
쫄면 넘 맛있어요
추억의 떡볶이맛
굿
김밥 ,순대, 떡볶이 전부 다 맛있고 양도 많아요~"
549
"..동네맛집으로 소문났다는 건 알았지만오픈시간 전부터 대기줄에 헉~직원분이 엄청 친절하고 가성비 정말 짱인듯요!두툼한 생선살에 수제와사비 듬뿍 올려 먹으니 와사비의 톡 쏘는 매운맛 대신 깔끔한 감칠맛 무엇!!짜지않는 간장에 푸욱 적셔~생와사비 올려 새로운 별미로 완전 찜콩했어요~가지초밥도 넘 맛있고 담엔 가지초밥만 따로 주문해서 먹어봐야겠어요~담백하면서도 깔끔한 맛이 일품, 서민스시또 방문해야겠어요!
네이버 예약하고 확정이 안 되서 전화드렸는데 전화 예약이 좀 더 빠를 것 같기도 해요.주문할 때 더 가성비 있게? 좀 더 나은 방법으로 조합 추천해주시고, 응대 친절하게 해주셔서 감사했습니다.특 초밥 주문했는데 아주 맛있게 먹었어요 :)와사비를 직접 만드셨다고 하시던데 좀 무리수 둬도 맵지 않더라구요. 간장 새우도, 여기에서 처음 보는 가지도 맛있게 먹었습니다! 가성비 좋은 집 같아요!
항상 친절하고 신선한 재료로 먹는사람을 감동시켜주시는 서민스시의 실장님과 직원분들 항상 맛있게 먹고옵니다~~~^.^ 오늘도 행복한 저녁시간 보내고 갑니다~!!
한정판 타이거새우장 먹으려고 이틀전 3인 가족 예약했어요. 정말 맛있고 쫀쫀해서 대만족..넉넉하고 다양스런 초밥에 우동과 서비스마끼까지 배불렀습니다. 초밥으로 든든히 배채운게 얼마만인지..11시반 오픈시간에 갔는데 테이블손님,포장까지 바쁘셨지만 인사해주시는 센스..명절휴무알아보고 친구와 따끈한 정종 마시러갈께용!!오랫만에 방문인데 알차고 좋으네욤…
소문듣고 온 가족이 왔어요가성비 좋다고 신랑 안내로 온 서민스시^^양에 한번 반하고 ~ 맛도 좋고♡ 스시 먹고 이렇게 배터져 본 적은 첨이네요우동이 정말 커요 ㅋ이것만 먹어도 배가 ....추천합니다♡
장위시장 끝에 위치한 서민스시. 숨겨진 위치에 알사람은 아는 그 곳. 여기는 정말 s급 초밥집이라 말하진 않겠다 다만 맛성비는 정말 죽인다. 적어도 평균이상의 맛에 평균이상의 가격과 평균이상의 양이 만나 엄청난 만족도를 느끼고 오는곳 . 리뷰이벤트나 인스타그램 댓글 이벤트가 쏠쏠해서 글한번 남기고 그대와배부른 식사 ~^^@ 요즘에 배달로도 자주먹는다. 서민스시의 특징은 평균이상란점과 괴앵장한 친절 그리고 와사비! 여기 와사비는 맵지가 않다. 간장이 짜지가 않아 그래서 듬뿍듬뿍 먹어도 머리가 띵~하지 않아 너무좋아 오면 행복해 행복이 뭐 별거인가? 가까이에있다. #맛있는음식 #좋은사람 #좋은시간 오늘도 고맙습니다 서민스시
서민스시 정말 맛있습니다!원래 다니던 스시집이 휴일이라 검색해서 방문했는데 서민스시가 더 맛있어요 ㅎㅎ그리고 엄청 친절하세요 ㅎㅎ자주 올께요!
여기서 돼지방어회랑 지라시동을 먹었는데 진짜 짱입니다. 돼지 방어는 진짜 두툼하면서 대방어의 참맛을 느낄 수 있고 지라시동은 온갖 보석같은 해물이 그득합니다. 진짜 강강추합니다. 윈조국 일본보다 더 잘하네요.ㅎㅎㅎ 재방문 의사 150%입니다.
너무 맛있어요…! 배달먹다 경기도로 이사와서 잘 못먹다 홀에 와서 먹었는데 변치않는맛, 정말 최고입니다. 또 정말 친절하세요…??샤리가 두툼하고 밥도 맛나요!! 와사비도 막 맵지않은 수제라 끝내줍니다 또 찾아뵐게요 저는 서울살때 서시 배달 자주먹었었지만 남친은 서시가 첨인데 완전 푹 빠졌어요 ㅌㅋㅋ
항상 친절하고 신선한 재료로 정성들여 준비해주시는실장님과 직원분들 덕분에 오늘도 역시나 맛있게먹고 행복한 하루를 보내고갑니다~~^.^"
550
"빵도 너무 맛잇고 커피 무조건 시그니처로 주문해 보세요!!여기서만 맛 보는 메뉴 완전 강추
크리스마스 케이크를 급하게 찾던중카페 피버에서 발견한 홀케이크를 보고너무 예뻐서 예약 주문했어요! 여유로운 시간이 아니엿을텐데 맞춰주셔서 감사해서 리뷰 남깁니다. 맛도 정말 최고??일단 딸기 상태가 너무 좋았고 달달 그리도 양도 많고 크림도 맛있어요!! 베이커리 빵집인데 케이크도 맛있게 잘하시네요!그리고 직원분이 새로 바뀌신거 같은데 정말 친절하게 서비스 잘하십니다!!???? 장위동에서 케이크 맛집을 찾게 되어서 너무 좋아용
매장이 1. 2층 깔끔하고 블루블루 하고 넓고 좋아요. 무엇보다 커피랑 빵맛이 너뮤맛잇습니다~^^ 배불러도 먹을수잇는곳
빵천국이에요. 이것저것 고르다보니 이만큼~조용하고 분위기도 좋아요.잠봉뵈르는 집에 와서 저녁으로 먹었는데 맛있더라구요~
달달한 스콘과 향이 좋은 커피 한잔하니까 그대로 시간이 멈춰버렸음 좋겠더라고요..ㅠ 빵이 있어 행복한 일요일이었습니다!
쏠트 크로와상 쏠트바게트 쏠트커피 등 쏠트으로 핫해요 커피도 음료도 빵도 다맛있고 햇살맛집이라 더 좋아요
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셔서 좋아요~~!
시그니처 메뉴가 맛있어요!
병원가는길에 들려서 처음엔 피버라떼를 주문했고좀있으니 내가 원한 빵이 나왔다!일단 여자 직원분 너무 친절했고!!귀찮을수도 있었는데 차근차근 다 답변 해주고??보통 맛집이여도 음식이 맛만있음 그냥 그러려니 하는데 이렇게 직원이 친절까지 하면 정말 기분이 좋다!!!*^^*
가격이 좀 비싸지만 괜찮음꽤친절하고 에그크라상 마싯음초코프레쳉맛있고플랫화이트 피버라떼 마식늠"
551
"기사식당인데 반찬이 별루예요
너무 맛나서 포장도 하고 밥공기도 싹 비웠다
부모님이랑 맛있게 먹고왔어요. 배달도 되요.배달의민족요.
깔끔하고 맛있어요! 반찬, 밥을 리필할 수 있어서 좋아요
맛있어요
.
아설레버렸다
기사식당이지만분위기는 다릅니다맛있어요
굿
낙지불백 맛있어요. 직원분들도 친절하고 매장 깔끔했습니다. 양이 좀 적은게 아쉬워요."
552
"살면서 이렇게 맛있는 불고기는 처음이에요!!밑반찬도 정갈하고 깔끔하고.....집을 떠나 생활하고 있는데 간만에 어머니께서 해주신 집밥 먹는 느낌이였어요.인테리어는 고풍스럽고 궁중 수랏상 받는 느낌이였어요. 아마 조선시대 임금님이 식사를 한다면 이렇게 하지 않았을까 싶어요
완전 모든 음식 맛이 미쳤습니다ㅠㅠ 음식이 다맛있어요!! 생갈비살, 수제소갈비, 한돈 삽겹살, 한돈갈비 다 먹어봤는데,전부 다 맛있어요!!??그 중에도 ??수제소갈비?? 매우매우매우 추천드립니다! 메뉴 고민되시면 그냥 수제소갈비 드시면 됩니다진짜!! 고기도 부드럽고 양념도 존맛탱 ㅠㅠ 같이나오는 반찬, 샐러드 등등 다맛있고오!??현미밥이 나오는데 엄청 고소하고 부드러워요!!반찬으로 양념게장이나왔는데 이것 때문에 밥 두공기 먹었습니다 ㅠㅠ?? 너무너무 만족하는 식사였어요!! 성북구 고기집 원탑입니다진짜!리뷰도 원래 안쓰는데 포천에서 먹은 이동갈비보다 훨씬 더 맛있어서 남겨요..! 사장님도 너무 친절하셔서 이것저것 챙겨주시는 모습에 감덩???????♂?사장님 오래오래 번창하세요!??
음식맛있었어요. 고기가 연하고 부드럽고 양념도 잘 베어있고. 숯불도 세지않아서 양념이 타지않고 구워졌어요. 냉면도 맛있고 된장찌개도 냉이 넣어서 맛있었어요! 밑반찬들도 맛있고. 다만 비싸다는거~
갈비는 말할 것도 없고 밑반찬도 다 맛있어요 상추겉절이 진짜 맛있음..! 장위동 최고 맛집입니다 ㅋㅋ
음식이 너무 맛있어서 허겁지겁 먹으라 사진을 늦게 찍었네요 ㅋㅋㅋ 점심특선 생불고기 먹었는데 너무 맛있었어요. 사장님도 친절하시고 밑반찬도 잡채하고 샐러드하고 오뎅도 진짜 맛있었네요 배가 너무 부른게 문제인거같은데 ㅋㅋ 잘 먹고 갑니당????
오랜만에 가서 2월동안 하신다는 녹차갈비? 먹어봤는데 고기가 정말 부드럽고 맛있었어요ㅠㅠㅠ 갈비최고..??반찬들도 맛있고 신선해서 곁들여먹으니 더 좋았어요????? 모두 친절하게 해주셔서 기분도 좋게 잘먹고가요??
고기가 너무 신선하고 국물도 너무 자극적이지도 않고 건강한맛입니다! 싱겁지도 않고 딱 좋아요! 밑반찬들도 너무 맛있고 냉면도 맛있습니다! 사장님도 너무 친절해요~!
평이 너무좋아서 기대하고 갔는데, 솔직히 엄청 좋은고기를 쓰는지는 모르겠지만 소갈비랑 생갈비살 먹었는데 가성비 너무떨어지구요. 서빙 너무정신없어서 갈비두개더시킨거 너무안나와서 거기까지 먹고 그냥 나왔네요. 손님이 그렇게 많은데 감당을못하면 알바를 더쓰시던가 해야죠.
고기가 진짜 ..! 부드럽고 맛있었어요 !! 퍽퍽하거나 질긴 부분이 없어서 먹는 내내 감탄하면서 먹게 됐어요 ?? 같이 나오는 밑반찬까지 맛있어서 정말 기분 좋은 식사시간이 됐슴미당 번창하세요 ????
불고기메뉴가 넘나맛있어요~~ 특히재료들이 신선하고 소스도 맛있어서 먹는내내 기분이 좋습니다~♡ 꼭 한버가보세요 가족과함께가시길추천해요~~!"
553
"아침시간에 가서 손님 없어서 편하게 먹었어요
불친절하고 기분나빠서 안갑니다. 리뷰보면 비슷하게 느끼는 분들 많네요; 점주분 보고계시면 알바 교육 제대로 하셔야 할 것 같아요. 그 불친절한 직원이 점주라면 정말 노답이고요.
재료가 신선해요
풀드포크콤보 세일한다고 해서 주문했어요ㅡ 제 취향은 아닌듯해요 ~
늘 맛있게 먹습니다!!
양이 심각하게 부실합니다
맛있게 잘 먹었습니다.
집에서 가까워요
머리안감은 떡진 머리로 모자도 안쓰고 불친절하게 샌드위치 만드는 여자분 개선이 필요하네요
좋아요"
554
"전부터 가고싶었는데 우연히 근처 오게되서 오게됐네요!! 손님은 많았지만 불편하진 않았어요직원분들도 다들 너무 친절하셔서 좋았어요~!바닐라빈 라떼 마셨는데 진짜 맛있네요 굿굿bb일요일 3시쯤 갔는데 그 먹고싶었던 디저트는 없어서 조금 아쉬웠답니다
창덕궁 뷰가 꽤나 매력있어요! 날씨가 흐려서 살짝 아쉬웠지만;ㅁ; 커피나 음료 외에도 간단하게 와인이나 맥주 등 마실수 있어서 더욱 좋은듯. 집근처에 이런 곳 있으면 좋겠다는 생각이 물씬 들었어요??
사진에 담진 못했지만 카페 내부 분위기와 창가에 보이는 서울의 뷰가 참 예쁘다고 느꼈습니다 ㅎㅎ 깔끔하고 조용한 분위기에 직원분께서도 친절하셔서 다음번에도 방문하고싶어요:)
사이드뷰이지만 궁이보여요
창덕궁이랑 남산타워가 보여서 뷰가 이뻐요.
대파콘도 마늘바게트맛나면서 맛있고 차이쇼콜라 시나몬향 초코라떼맛 맛있어요
한쪽엔 창덕궁이 보이는 엄청난 뷰서울시에 뷰값 내셔야 할 것만 같은 카페 ㅎㅎ세상엔 왜이렇게 똑똑한 사람들이 많을까 싶은 곳이에요지금도 사람 많지만 곧 웨이팅 없으면 절대 못 앉을것 같은 곳
7층에 위치한 카페 뷰가 정말 좋고 공간도 좋아요. 홍차도 맛있구요
뷰가 좋아요!창가 자리 인기많아요
비싸고 작고 맛있어요 엘베 나와서 왼쪽 매장 조용해서 혼자 오기 쪼아여"
555
"배추가 들어가서 달달한 맛이 나요 맛있어요 반찬들도 맛있어요
푸딘코 추천 맛집 맛있네요 ~
매장 안도 생각 보다 널찍하고, 가성비 좋고 직원분들도 친절하시고! 또 오려고 합니다!!
#내돈내산 #내돈내먹 일행이 급 검색해서 데리고 가 준 식당입니다 정겨운 골목 분위기와 38년빼 이어온 터줏대감 포스의 식당도 느낌있더라고요 >_< b 낙곱새도 맛있게 잘 먹었습니다 나중에야 알았는데 다음엔 차돌도 꼭 추가해서 먹어 봐야겠어요 ^^ 2021
10
22 (금) 대성식당 2인 주문 메뉴 낙곱새 2인분 18,000원 사이다 1캔 2,000원 총합계금액 20,000원 #권꽁치 #꽁치필름 #꽁치그라피 #종로3가역맛집 #종로3가맛집 #을지로맛집 #세운상가맛집 #대성식당 #낙곱새맛집
시간이 안되서 포장해서 집에서 먹었는데 양도 많이 주시고 맛도 좋았습니다 오래하고 있는 노포식당은 멱시 이유가 있네요~ 잘먹었습니다 ^^
항상 맛있게 잘 먹고 있어요~!
맛있게 잘 먹었어요 낙곱새!
엄청 맛있습니다!
낙곱새 점심포장 10000 무자
몇년째 단골중"
556
"가끔 기분내러가는곳직원들 친절식사후 산책도 가능서울아닌듯 서울임식사는 평범함환상적이라거나 이곳만의 맛이있거나그렇지 않고 soso!그야말로 기분내기좋음
올림픽대로를 통해서만 차로갈 수 있는 고덕동 스테이지28 (2015년 10월 개업)??그릴 레스토랑을 비롯 커피와 파스타를 판매하는 괜찮은 복층 카페도 있고?애견공간과 태권V박물관까지. ?결혼식도 많이 한다는데?유일무이한 참 독특한 장소네요. ??카페에서 주문한 로제파스타와 해물리조또는 기대보다 맛있었어요. 재료 상태도꽤 좋았고 먹을만합니다. 다만 직원도둘 뿐이고 주문과 서빙 모두 셀프라 사실 좀 번거로워요.그런 점을생각하면 가격대는 좋지 않음. 공간자체는 매력있습니다.
가족모임 다녀왔어요! 태권V모형도 크게 있고 알파카도 구경할 수 있고 음식도 맛있어요! 일하시는 분들이 좀 정신없어 보이긴 했어요 ㅋ
너무너무 좋아요!!!도심속에 이렇게 멋진 곳이 있었다니요방문 안하고 스쳐 지나가면후회할 뻔 했어요분주히 지나가는 차길속에 자연이 숨쉬고있어요 알파카 친구들도 만날 수 있어요앞으로 애견카페도 생긴다니가족들 같이 모여 주말에 방문하기아주 좋아요~~~
가족모임으로 분위기 있고 좋아요^^ 특별한 날 특별한 장소를 찾는다면 스테이지28이에요~
??
주차 편하고 ~ 식사 자리 여유 있고 음식도 맛 좋았어요.
쭈꾸미볶밥이 가성비 대비 별로였던 거 빼곤 뭣하나 나무랄 것 없이 다 좋았어요~?? 다음엔 카페도 이용해려구요??
카페 옆 태권v보는 맛"
557
"커피도 맛있고,빵도 맛있어요.너무 쓴커피는 싫어하는데 버터터크림라떼 제 입맛에 딱이네요.커피 잘 마시는 남편은 크러쉬라떼 맛있다고하더라구요. 좀 더 진한 커피 맛이 나더라구요.담에 또가고 싶은 곳입니다~
루프탑 돔 테이블 이용했는데 한적하고 좋았어요 ?? 직원분들도 친절하시고 빵도 맛있어요 ?? 잡곡깜파뉴 추천합니다! 라떼 마시다가 유산지같은 이물질을 발견하긴했는데 음료 제조하실 때 주의해주시면 좋겠어요 ~
깔끔 심플한 화이트톤 인테리어속에멀리 나가지 않고고덕을 즐기며 담소 풀어내기 딱이네요.커피도 빵도 맛있어요♡
디카페인 아메리카노가 맛있어요 빵들도 다 맛있고, 우멜슈페너도 맛나요?? 대화하기 좋게 인테리어도 근사하고 주차장 관리해주시는 분도 친절하세용~
와 요즘에 오기딱이에요 진심 날씨쟁낸애니에요!!!!!!!!!!!돔에 앉으니까 봄너낌 장난아니에요ㅠㅠ봄이다봄ㅠㅠㅠ 요길로 힐링하러와야겠어요ㅠㅠㅠ
분위기좋아요~~디저트 빵도 맛있고요 커피도 굿~~~
빵 진짜맛있어서 지인들선물해주기도딱이에요 쇼핑백도 깔끔하고 예뻐서 센스백점됐어요!!밀크티도맛있고 커피 산미있는거 오랜만에먹었는데 진짜맛있었어요 주차해주시는분들도 너뮤친절하고 직원분들도친절해요!!!!오픈하자마자 광팬입니다 더 대박나세용
4층까지 있고 매장이 넓어서 좋아요~가격은 조금 있는 편이지만음식은 맛있습니다.4층은 루프탑입니다.차량이 있어야 올 수 있는 장소입니다.예쁘고 음악도 좋네요^^
따아 우드와 치즈퐁듀빵? 아메리카노도 맛있고 빵도 맜있어요???? 커피머신에 카페로고가 뙇! 커피에 진심이신듯?????? 주차도 편하고 좋아요~ 근데 지금 옆에 공사중이어서 뷰가????
강동구로 이사가면 자주 갈 것 같아요.공사장뷰가 아쉽지만내부는 깔끔 심플해요.빵도 맛있게 먹었어요♡♡"
558
"요즘 커피에 관한 정보들을 많이 접하게 되요자주 마시는 커피에 관한 상식은 알고 마시자라는 마음으로요늘 다크한 맛을 선호했는데적당한 산미 있는 게 더 건강에도 좋고 신선한 원두라고 하더라구요암튼, 오늘도 신선한 원두와 고급진 케잌 잘 먹고 왔습니다~??
분위기 좋아요겉으로 봤을때 들어가보고 싶었는데역시 끌리는이유가 있었음..근데 인테리어가 이쁘긴한데테이블이 낮아서 잔을 들고 마셔야하는 불편함이 있어요ㅠㅜ다른 있으니 취향것 고르시면 될듯합니다.
커피 원두도 고를 수 있고, 딸기 타르트랑 바스크 치즈케이크 골랐는데 둘 다 넘 맛있었어요~^^*
오늘부터 제 마음속 1위는 이 브라우니입니다 ㅋㅋㅋ정말 맛있어요비오는 날 차분히 책 보기에 참 좋았습니다""너무 오래 있는 거 같아요, 저""하니""9시까지 오픈이에요~""라시며오래 계셔도 된다 하시는 사장님 ??????
늘 혼자 가다가 오늘은 동생 데리고 갔어요 ㅎㅎ주말엔 거의 못 가봤는데웨이팅까지 받으시는 모습 보고 놀랐어요 ??역시 ????늘 잘 머물다 갑니다 새해복 많이 받으세요~^^
타르트가 너무 맛있어보여서 지나다 들렀는데 직원분들도 친절하시고 타르트 너무 맛있어요! 원두도 두가지중에 고를수 있는데 고소한 원두 추천해용! 라떼도 맛납니다~
분위기 좋고 인테리어 이뻐요~ 디저트도 굳
스탁에도 크리스마스가 왔어요 ??오늘도 브라우니와 함께 독서 힐링타임 보내고 갑니다감사해요~
겉바속촉 에그타르트 ??먹고선 엄마아빠 선물도 사갑니다 강추 ????
직원분들 너무 친절하고 커피도 너무 맛있어요!!??"
559
"좋아요
^^
민어탕이 비린내가나서 실망이었어요
다시는 가면 안될거 같아요!!!4만원짜리 낙지볶음 포장이 다른집 만원짜리 보다 못해요.~(리뷰는 첨 올려 보는데, 이건 알려드려야 할거 같아서요~)먹고나니 정말 욕 나오네요~낙지볶음이 아니고 양파볶음! 이런~~~
맛있너요
혼술했어요
진심최악. 유투버 추천 믿고 갔다가 돈만날림 회는 물컹 비리고 조림도 개판.. 반찬에서도 군내만 아후..
쭈꾸미 맛있어요
가격대비 쫌 그래요~"
560
"완전 완전 만족합니다!!!!!로컬릿은 비건, 베지테리언과 논베지가 함께 갈 수 있는 식당이어서 친구들과 함께 가기에도 좋았어요.제가 채식주의자라 대부분 친구들이 제 식단을 존중해주는데, 다른 식당에서는 가끔씩은 메뉴를 협상(?) 해야할 때가 있어 종종 어려움을 겪곤해요 ??근데 로컬릿은 다양한 채식 및 비건메뉴에 논베지(비건)메뉴까지 있어 아주 다양한 음식을 맛있게 먹을 수 있었습니다?????? 근데 저희는 다 채식메뉴로 시키긴 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시금치 뇨끼와 채식리가토니, 가지라자냐를 시킨데다가 네이버예약자라고 브래드앤딥과 특제소스에 절인 완두콩 까지 주셔서 배 터질 뻔 했습니다ㅎㅎㅎ근데 진짜 시금치 뇨끼 대박 맛있어요 꼭 드세요!!!!!
정말 사랑하는 곳이에요 ^^ 재료들도 신선하고, 고기러버들도 야채메뉴를 좋아하게 되는 곳이에요 ㅎㅎ (오늘은 바쁘셔서 그런지, 음식 온도들이 약간 식어서 나온거 같긴해요. 호박 카페로니 면도 약간 드라이 했어요. 그래도 맛있게 잘 먹었습니다!!)
사진에 그닥 열성적이지 않아 좀 별로인 것처럼 나왔는데… 새로운 경험이었습니다.네이버 예약으로 방문했더니 브리오슈 토스트와 잼 3종류를 주셨는데, 종류를 듣고도 다 잊어버렸지만 독특하고도 맛있었어요^^맛있다고 소문으로 많이 들었던 채소 테린은 담백하고도 든든했고, 시금치 뇨끼와 삼치 파스타도 맛있었습니다. 삼치를 파스타에..? 궁금해서 주문해봤는데 파스타 소스와 정말 잘 어울렸어요. 후식으로 주문한 타르트도 맛있었습니다. 재방문 의사 100%입니다. 배달도 하시는 것 같던데 끊임없이 기사님들이 왔다갔다 하시더라구요.
일반적으로 접해보지 못한 생소한 메뉴들이 많길래 방문했습니다. 전반적으로 다 맛있고, 채소 위주 메뉴라 그런지 많이 먹었는데도 기분 나쁜 포만감이 들지 않고 딱 만족스럽게 배불러서 좋았어요. 식사 메뉴도 다 좋았지만 개인적으로 식전빵 소스로 나온 열무페스토가 특이하고 정말 맛있었습니다??
무척 맛있었습니다. 창문을 다 열어놔주셨고. 만개한 개나리 뷰가 최고입니다.
맛있어요! 양이 살짝 .. 아쉽지만 .. 뇨끼가 쫄깃이 아니어서 쪼꼼 아쉬웠지만 .. 전체적으로 건강하고 맛있는 음식들 잘 즐기고 왔습니다 :)
네이버 예약을 하고 가니 애피타이저로 빵을 주시네요. 시금치뇨끼랑 채끝스테이크리조또를 먹었는데 시금치뇨끼 정말 맛있더라구요. 담에 또 시켜먹어야겠어요
특별한 기념일에 특별한 음식 먹기 좋아요??맛있게 잘 먹고 왔습니다 다만 주차가 불편해요ㅠㅠ 대중교통을 추천드립니다!
자극적이지 않은 건강한 느낌이면서 맛도 괜찮아요.
호박 까넬로니 너무너무 맛있었어요. 시금치 뇨끼도 좋았네요. 직원분들 친절하시고 매장 내부도 꽤 넓고 좋더라구요. 주차장은 만석이라 옥수유수주차장에 주차했는데 생각보다 가까웠어요."
561
"맛있었던 생면과 뇨끼 ? 먹으면서 계속해서 맛있다는 말이 나왔어요? 분위기도 좋고 친절하신데 맛도 좋고 심지어 벚꽃이 피면 정말 예쁠 뷰더라구요! 양은 조금 적어서 메뉴 추가 주문해도 괜찮을뻔 했지만 후식배를 위해 적당히 채우고 돌아왔어요 다시생각해도 맛있는 곳 입니다?????
모든 메뉴 하나하나 정성가득, 입에 넣었을때 식감이나 맛의 조화를 생각 하며 만들어 내신것 같아요~ 가격이 비싼가 싶었는데 먹고나니 저는 적당한 가격 이라 생각해요 어디서도 이렇게 먹어본적이 없거든요! 맛있게 먹는 방법을 하나하나 친절히 설명해주셔서 더 맛있게 먹은것 같아요.(빵과 버터도 설명 해주시더라구요)  .논알콜 와인이 있어 몇달만에 와인도 한잔하고 너무나 좋은시간 보내고 왔습니다??저는 임신해서 많이 먹었어요ㅎㅎ.. 보통 성인 두분이시면 에피1 파스타 3 아님 빵1 에피1 파스타2 주문하심 충분히 배부를것 같아요! 글라스 와인도 판매하니 꼭 와인이랑 드셔보세요 ! 논알콜도 있어낮에도 부담없이 즐기실수 있을거에요 .아이스크림도 정말 맛있어요!
메뉴가 다 맛있었습니다 생면으로 하는 스파게티도 개성있고 맛있었습니다
파스타 면의 시감이 좋고 맛있어요. 한 접시당 양이 많지 않아 여러가지를 맛볼수 있어서 좋음. 아파트 뷰도 나름 매력.
매장입구 찾느라 헤맷네요 ! 음식 나올 때 설명해주시는 부분도 좋았고 음식도 깔끔해요! 밤보다는 낮에 예쁠 것 같은 공간이예요! 생면파스타가 특히 맛있었어요 :-)
음식이 전체적으로 맛있었습니다!!
음식이 하나하나 다 맛있어요.여자둘이 5개 주문 적당히 배부르게 먹었어요 주차장이 없어서 자주는 못갈거 같아요 트러플버터와 식전빵 최고예요
정말 맛있는 생면 파스타. 비싼 값을 하는 맛이에요 ^^
에피타이저부터 디저트까지 뭘 선택해도 실패없어요. 너무 맛있고, 또 메뉴에 포인트가 되는 부분들이 있어 먹는 재미도 있었어요!
단호박 뇨끼와 먹물파스타 너무 맛있었어요! 다른 데서는 볼수없는 이 식당만의 킥이 있어서 좋았어요! 아쉬운점은 두명이서 세접시를 시켜도 배부르지 않았어요ㅠㅠ"
562
"건강하고 맛있는 양식, 잘 먹었습니다??
음식이 맛있고 피자나 파스타가 느끼하지 않아서 좋아요 직원도 친절하시나 회장실은 별로에요..
마약옥수수피자랑 먹물리조또 진짜맛있어요!! 사장님도 너무 친절하십니당
마약옥수수 짱맛!
굿! 마약 옥수수피자 특히 맛있네요
옥수수피자 진짜 마약인듯
친절하고 맛있어요
맛있어요
마약옥수수피자는 맛있는데 옥수수는 일반 옥수수 맛에요~ 샐러드도 잘 먹었습니다
정말 맛있어요ㆍ"
563
"저만 그런가요?분명히 배불리 싹 다 먹고 왔는데다음날 또 먹고 싶은거.....리뷰남기고 있으려니 또 먹고싶네요언제나 맛있는 집.
여러 리뷰에 적혀있듯이 불친절한 서버 아주머니들이 좀 계세요..(친절한분도 계셨지만요)근데 맛있어서 그냥 참고 먹었네요 ..ㅎㅎ 재방문은 글쎄요..^^ 을지로, 충무로 주변에 맛있는 평냉집이 워낙많잖아요~~~ 저는 나 여기여기 가봤다는 도장깨기용으로 충분했다 생각해요
점심시간에는 처음 갓네요사람많을거라는건 알앗지만 (음식맛이 아니라) 조금 맘상햇어요주차장계신분은 항상 기분좋게 웃으면서 친절하신디매장에선 대기하느라 서잇는데 세상 뻘쭘주문받으실때도 조금 지체되니 세상 눈치서빙할때도 갑자기 어깨너머로 훅 들어오셔서 세상깜놀하지만 맛이야 뭐만두랑 편육 냉면 넘모 죠아용
연휴 마지막날 평양냉면이 먹고싶어서 웨이팅을.감수하고 방문했어요. 식당이 넓어서인지 5분정도 기다렸다가 바로 식사했어요. 냉면 육수도 개운하고 면도 쫄깃, 만두는 담백하고 만두피도 부드럽네요. 냉면가격은 점점 오르는데 평양면옥의 냉면은 양이 제법 많아서 만족합니다
원래도 맛있지만 유독 음식 컨디션이 좋았던
평양냉면 처음 도전해보는거라서, 일부러 미슐랭 가이드 서울 2022에 선정된 곳으로 방문했어요. 아직 낯설기는 했지만 음식 깔끔하니 좋았어요. 만두는 개운하니 담백한 만두예요!
여전히 맛있는 평냉
물냉면 맛있어요
양도 많고 너무 맛있어요!! :) (아직 평냉 입문자라면 조금 어려울수도) 제육도 쫄깃쫄깃 최고! 강추입니다^^ 제 옆자리엔 고소영 장동건 부부도 있었다는!!!
평양냉면맛집 주차비2000 ""내가바로만두다""외치는만두"
564
"매장이 2층까지 있어서 넓고 친절하세요 족발 쫀득하니 맛 좋아요 다만 막국수 면발이 좀 질기다고 해야하나요! 대자가 5만원으로 단가는 좀 나가네요~
전 개인적으로 족발 별로 였지만식구들이 다 좋아해서 가게되었는데 족발이 진짜 맛있었어요.쟁반막국수는 면이 냉면 면발이예요.
2인세트 주문했는데요. 쟁반 국수가 진짜 맛있어요. 조물조물 비벼서 싸먹는게 진짜 최고매장은 상당히 붐비고 포장 웨이팅도 많습니다.
별점4개쟁반국수 하드캐리!! 족발은 좀 냄새난다고 생각할수도 있음( 음식이 식을시) 친절하고 매장도 깨끗하고 괜츈! 족발은 역시 장충돝
맛은 솔직히 평범했는데 매장 깔끔하고 친절해서 즐거운 식사 시간 됐습니다
너무너무 맛있어서 부모님 모시고 갔는데 완전 부드럽고 맛있다고 하셨어요~! 야들야들+쫀득쫀득
오랜만에 방문했는데 너무 맛있어요 전은 처음 먹어봤는데 입에서 녹는거 같아요 직원분들도 너무나 친절하세여:)
포장주문 했는데 시간도 신경써주시고 친절하셔서 좋았어요. 족발은 기본에 충실한 맛이라 좋네요. ^^
동치미 맛집이네요. 끊임없이 리필해도 맛있어요~ 족발은 부드럽고 맛나요. 동네에서 먹는거랑은 차원이 달라요. 저는 동대입구 올때마다 여기만 갑니다~
새벽에 남편이 포장해왔는데 맛있게 잘 먹었어요!"
565
"정말맛집이네요. 고기두부드럽고 야들야들. 족발맛집맞아요~잘먹구갑니다!!^^
원조의 원조의 원조! 쫀득쫀득 족발이랑 매콤고소 막국수 조합이 장난이 아니다 ♡
족발에 막국수에 빈대떡~~쫀득한 족발, 매콤한 막국수, 따뜻한 빈대떡 맛있게 먹었어요 장충주차장에 주차도 가능하니 편하네요
4학년 아이둘 엄마 둘이서 족발 중자에 막국수 빈대떡 먹었어요 완전 맛있게 클리어!!!! 족발이 부드럽고 정말 냄새 하나 없어서 깜놀!!! 동치미도 예술이라 리필해서 먹었네요^^ 무생채도 신선하고 깔끔해서 맛났어요^^ 재방문 허겠습니다~~~
그리운 사람들이 생각나는 맛집이예요. 함께 했던 기억은 그대로인데 소중한 사람들은 하나 둘 떠나간…
말해 뭐하나요. 진정 맛집인것을.....
해방타운,수요미식회,백종원의맛집농구선수들의맛집족발대포장해왔어요대자만앞다리로주신대요야들야들너무맛있어요
너무 맛있어요~!!:)
족발 먹을 때마다 종종 오거나 포장해서 먹는데, 이 날도 친구랑 같이 먹으러 왔어요.이 날은 특별히 매장에서 먹었는데, 바로 나온 족발이 뜨끈뜨끈 부들부들 넘 마싯고,, 비빔 막국수는 처음 먹어보는 것 같은데 원래 약간 육수가 같이 들어있는 것 같아요 ㅋㅋ저는 물 없는 비빔을 좋아하지만, 친구는 비빔막국수 육수가 맛있다며 잘 먹더라고요 ㅋㅋ오랜만에 너무 맛있게 잘 먹고갑니다!
족발은 여기서만 먹어요"
566
"카페 인테리어도 예쁘고 이름에 걸맞게 식물들이 많아서 좋았습니다. 특히 건물 외부에도 자리를 많이 만들어두어서 날이 좋을 때애 이용하면 좋을 것 같아요. 브런치 메뉴의 금액대는 조금 높은 편이지만, 매우 만족했던 첫 방문이였습니다.
초록초록한 분위기전부터 와보고 싶었던 곳인데,드디어!! 도장깨기????????????추천해주신 치킨 샌드위치는 먹물 치아바타빵이랑 함께 나왔는데 정말 맛있었습니다 ~~??그리고 ..!라벤더tea는 읭? 처음 마셔보는 맛ㅋㅋㅋ
인테리어 아주 아주 예뻐요!!!! 저는 치즈 아버카도 오믈렛을 주문했는데 정말 맛있었어요~ 친구의 커피도 조금 마셔 봤는데 그 것도 맛있었어요^^
티라미수랑 말차초코케이쿠 다 맛있어요 (가격에 비해 양은 좀 적지만~) 케이크 시켰더니 샤인머스캣을 서비스로 주셔서 좋았어요. 인테리어도 이쁩니다! 초록초록, 숲에 들어본 기분이에요~
일찍부터 여는 브런치 카페 + 내부가 넓다는 점이 좋아요! 식물원에 온 느낌! 자리 사이사이 식물들이 있어 뭔가 분리된 공간에 있는 듯 좋았어요 봄 여름 가을 사로 다른 계절의 어반플랜트가 궁금해졌어요????
푸릇푸릇 초록초록 식물에 둘러싸여 마시는 커피의 맛은 쏘 프레시 그 자체,, 같이 먹은 샌드위치도 맛있었어요! 매장도 넓고 음악도 잔잔하니 대화 나누기 좋은 브런치 카페에요 ??????
공간이 정말 예쁘고 싱그러워요!앉을 수 있는 자리도 넉넉하고 모든 자리가 다 예뻐서 어디에 앉든 특별한 자리에 앉은듯한 느낌이 들어요! 공간에서 특별히 싱그러운 숲향이 났는데 미스트 같은 것을 주기적으로 뿌려주시면서 관리를 하더라구요!! 차도, 브런치 메뉴도, 조각케이크도 넘넘 맛있게 잘 먹었구요 감동이었어요! 돈이 아깝지 않은 곳! 오랜만에 만나는 친구랑 함께했는데 행복하고 만족스러운 시간 보냈습니다! 합정역에서도 멀지 않은 곳에 있어요! 나중에 또 재방문의사 100%인 곳입니다 :-)
인테리어: 식물이 많아서 공기가 좋았습니다 건강해지는 느낌이였고 직원분들 머리스타일이 다양하고 잘생기셔서 보기 좋았어요 음식: 브런치는 고르곤쥴라랑 시그니처 오물렛을 시켰는데 오물렛을 먹으려고 자르자마자 나오는 치즈와 버섯 시금치는 침을 주르륵 흐르게 만들었고 먹는 순간 제 혀가 이건 맛있다. 이건 맛있다. 라고 뇌에 각인 시키는 느낌의 맛이였습니다 한마디로 맛있었어요르곤쥴라는 간이 딱 적당해서 맛있었습니다다만 사람분들이 조금 있는 편입니다사람들이 많이 오시는데엔 그만한 이유가 있는 거 같네요
초록초록 눈이 편해요... 도심속 힐링 카페... 굿..
들어가자마자 좋은향기가 확 나는 카페! 식물원인줄 알았어요 ,, ?? 마감시간 얼마 안남고 방문해서 매우 아쉬웠어요 다음번엔 더 여유있게 와야겠어요 ??"
567
"카페 마당에 있는 벚나무가 멋져요이번 주말이 절정일듯오전에 갔는데도 자리경쟁이 치열하네요.옐로우라떼(바나나우유) 맛있고 디카페인 원두 있습니다. 일회용컵(친환경컵..?) 제공, 텀블러 가져가세요. 풍경을 빼고도 커피 맛있고 직원분들 친절합니다.단점 남녀공용 화장실, 불편한 실내 테이블 의자(의자가 다양함)
직원분들이 친절하시고 매장 인테리어도 너무 예뻐요 마당 벚나무가 메인이라 사람들이 계속 몰려서 사진찍기엔 좀 어렵지만 기다릴만한 가치가 있어요 합정역에서 카페 오는 길도 예쁘고 주변 볼것도 많아요
벚꽃잎이 예쁘게 떨어졌네요 질때도 예쁜꽃~~ 늦은 오후에 휴식
벚꽃시즌에방문하기좋은카페:) 벚꽃만개일때는진짜이쁠것같아요!!
디저트랑 음료 맛있구 벚꽃시즌때 예뻐용
매장 예쁘고 커피 맛있었어요!!
귀리우유로 옵션변경할 수 있어서 좋았어요. 좌석 편안하고 음료 가져다 주신는 것도 좋았고 매장 내부도 대화하기 편한 분위기였습니다. 개인적으로 커피맛은 그냥 그랬습니다.
벚꽃나무가 있는카페인데 아직 피지 않았네요 직원분들 참 친절하세요 벚꽃 피면 꼭
햇살맛집, 디저트도 맛있고 좋아용
애플티 맛있어요!! 벚꽃도 되게 예쁘네요. 금요일 오픈하자마자 왔는데, 바깥은 다 찼습니다;;"
568
"방문때마다 잘해주시고 맛있는 가게에요
좋아요
값어치 하네요~
좋아요
굿
돈올라서별로
ㅎㅎ
사장님도 친절하시고 음식도 집밥 좋아하시면 정말 맛있게 먹을수있슴다 가성비짱
짠것만 보완되면 좋을듯"
569
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
570
"제 최애 가게ㅠㅠ 성게알 항상 상태 너무 좋아요! 가리비도 큼직해서 진짜 맛있어용 간장실수로 잘못주셔서 다시받았는데, 그거때문에 석화랑 돔베고기를 주셨어용 ?? 둘다 너무 맛있어용 너무 맛있게 잘 먹었습니다! ??
친절하시고 웰컴티 마쥬스랑 술잔 고를 수 있는 센스가 너무 좋았어요! 마쥬스 따로 구매하고 싶을정도로 맛있었어요..2층은 사람들이 모여있어서 시끌벅적하고 1층은 조용해서 2~3명끼리 얘기하기 좋아요
해물크림파스탕 대존맛?? 석화 시즌 마지막에 다행히 먹을 수 있었어요! 분위기 너무 좋고 맛있어요~
문어숙회 맛잇어욤 촉촉하니 찔기지도 않고!명란석쇠구이였나는 너모짜요 너모나모ㅠㅠㅠ실망쓰2층에 루프탑 포차처럼 날씨 추울때가도 추운줄 모르게따듯하고 좋아욤! 셀프로 갖다먹기 편하게 잘 되어있습니다 그리고 술마시기전 마랑유산균 한입준것도ㅠㅠ맛잇어요 센스짱임
청계천을 품은 레트로한 느낌의 주점으로 주인장 또한 레트로 합니다. 안주류는 여러가지 해산물류를 맛볼 수 있으며 매우 정성스럽게 담겨진다는 느낌이 듭니다. 남녀가 모두 만족할 만한 메뉴 구성이 있고 맛도 있습니다
사장님이 일단 너무 친절해서 무슨 음식이든 술이든 상관없이 기분 좋았어요 ♥? 종각 오면 또 가고 싶어요. 문어숙회 맛있었어오~~
성게알 맛집인증입니다!! 진짜 모든 안주가 다 맛있어요ㅠㅠ 오늘 가리비는 처음 먹어봤는데 크기보고 놀랬어요ㅋㅋㅋㅋㅋ가성비갑이에요 !친절하신 직원분덕분에 돔베고기 한점이랑 짜파게티 서비스 받았는데 너무 감사합니다 잘먹었어요!! 항상 직원분들 사장님 친절하셔서 자주 오게됐는데 오늘도 역시나 친절하셨어요! 자주 오게 되는 이유중 하나인거 같아요 ㅎㅎ 오래 잘 되셨으면 좋겠어요! 제 찐맛집 1위에요 ㅠㅠ????칭찬너무해서 이제 친구들한테 더 할 칭찬도 없네여ㅎㅎㅎ 항상 신선하고 좋은 재료 감사합니다! 코로나때문에 힘드실텐데 화이팅이에요????
우니도 맛있고 문어숙회도 맛있어요~
진짜 맛있어요????
여기 5번째에여~~ 여긴 매일와도 되는 내스타일~~^^ 사장님 이정도면 싸비스 주셔도 되는데용 ㅎ 친절하셔서 더 자주 올꺼에요~~"
571
"종각역과 세종문화회관 중간즘에 위치해 있는 미슐랭 빕구르망에 선정된 맛집으로 우육샤궈를 먹으러 갔다왔어요.우육샤궈는 예약을 할수가 있어서 예약을하고 갔더니 웨이팅을 하지않아도 되었어요.우육샤궈 내용물도 훌륭했지만 국물이 진하고, 깊고, 보약을 먹는 느낌이 날정도로 좋았어요. 식사로도 좋지만 술한잔 하기에 너무 좋은 맛집이예요.어향가지도 먹었는데 입안이 행복해지는 맛이예요.미슐랭 빕구르망 선정될만한 맛집입니다.또 들릴게요~~????
우육면에 계란이 들어간 점이 색달랐어요. 고수 듬뿍 넣고 갓반찬이랑 먹으니까 너무 맛있게 먹었어요??만두도 슴슴한 듯 잘 어울리네요. 혼자 먹기에는 비싸지만 가치있는 한끼였어요.
처음 먹어본 우육면, 맛이 이렇구나 싶었습니다! 사실 미쉘린음식점으로 선정돼었다고해서 무언가 특별한가(?)라고 생각하고 방문했는데, 처음먹어본 우육면이었기에 비교할 대상 가게가 없어서 고냥 따스한 고기국물 면(?) 먹고 온 느낌이었어요!!ㅋㅋㅋ
Spoke a little English, which was nice. Little strange they told me to ask for rice instead of just asking, ""do you want rice?"" Missed out on one side dish everyone else seemed to get... Regardless, probably the heartiest beef broth I've had in several years. I've had ramen in Japan that was heavier, but the taste was def acquired. This one is just, noticeably higher class food compared to many.
중국스러운 향과 맛~ 친절해요! 잘 먹고 갑니다. ^^
크으 너무 맛있게 먹었어요~옆집 백반먹으러 왔다 줄 없길래 들어옴미쉐린보고 들어왔는데잘 먹었습니다우육면 밥 무료로 추가해주는데저는 밥이 정말루 맛있었어요국물이 맛있고 밥이 국에 말기 딱 좋게 신경써서 지은 밥이에요 고추기름 넣으면 매콤하면서 감칠맛 확 올라오니까 먹다가 고추기름 넣어서도 즐기는 걸 추천!이호점에는 더 많은 메뉴 있다고 하니 가보랴구여
우육면,수교,오이소채 주문했습니다우육면 국물은 엄청 묽게 희석한 라멘같았고 맛있지 않았어요. 맹맹했습니다. 기본도 양이 많아요수교는 중국식 물만두라는데 정말 맛있네요. 만두피도 쫄깃하고 속에 고기의 육즙이 뒤집어집니다. 만두맛집이에요 존맛탱입니다. 자꾸 수교가 사라졌어요오이소채는 서비스로나오는 밑반찬같은데 따로 판매하시더군요 아삭한 오이와 양파가 필요해요. 음식먹다보면 속이 텁텁한데 추가주문안할수없었습니다여기는 우육면보다 만두가 맛있네요다음에 만두먹으러 가겠습니다
간이 좀 짠듯한데 공기밥은 무료~ 음식 맛있어요. 어향가지 굿굿
국물이 아주 진하고 맛있네요! 직원분들도 친절하시고 한끼 잘 먹고갑니다????
아무래도 메뉴를 주문하면 다른데처럼 단무지나 그런 반찬이 따로 없는거 같더라구요 오이소채 꼭 시키세요 너무 잘 어울리고 같이 먹었을때 약간 느끼할 수 있는걸 잡아주고 너무 잘 어울리네요 메뉴판 뒤에 보면 먹는 설명 있는데 따라서 드셔보세요 정말 맛있게 잘 먹었습니다 ??"
572
"오랜만에 방문한 숙달돼지!! 종로 고기집 중에 제일 최애에요 ㅎㅎ 프리미엄 숙성 통삼겹 너무 쫀득하고 담백해서 맛있어요 직원분이 고기구워주셔시고 친절하셔서 편하게 먹기 좋아요 크림리조또도 강추 ㅠㅠㅜ 또먹으러갈게요 ㅎㅎ
종각역 바로 뒷편 회식하러 자주가던 골목에 위치해 있네요 고기메뉴가 특수부위를 포함해서 다양해서 좋았고, 고기를 직접 구워주기때문에 대화와 맛에만 집중할수 있어서 좋았네요 고기는 도톰하니 고소하고 같이 주문한 뚝배기 크림리조또가 은근 별미네요 고기와 같이 먹어도 궁합이 좋았어요
고기 퀄리티 좋고 특히 구워주셔서 좋아요밑반찬도 명이나물 파채 묵사발 등 많고 맛있고계란찜 해물된장찌개도 맛있어요다만 식당 내에 환기가 잘 안되는 것 같아요 그거 빼고는 다 좋았습니다 ^^
종각 종로에 방문후 또 생각나는곳 없었는데여긴 진짜 맛있어서 기절…..이날 넷이 삼겹살 가브리살 꽃살 항정살된장찌개 김치찌개 뚝배기매콤크림리조또밥3개 음료2개 먹었는데먹으면서 또 올거라고 다짐했잖아요곧 또 갈거에요존맛 존맛감탄스러움
고기가 신선하고 맛있어요 직원분들이 구워주셔서..편하게 대화하면서 식사 할 수 있으니 자리 분위기 짱 좋음 구워먹는 치즈 완전 별미고 리조또도 꼭 먹어보세요 다른데는 없는 맛~ 김치찌개로 칼칼하니 맛있어서 마무리 식사로 굿입니당??
도톰한 삼겹살 직접 구워주기까지하니 더 맛있게 먹은것 같네요 ㅎㅎ 사이드메뉴 리조또 신기해서 시켜봤는데 생각보다 맛있어서 오... 추천합니당
고기의 품질이 정말 좋아요. 육즙이 가득하고 부드러운 식감이 정말 만족스러웠고요! 직원 분들이 맛있게 고기를 하나하나 구워주니깐 정말 맛있게 즐길 수 있었답니다
고기가 쫄깃쫄깃 맛있어요. 추천 메뉴는 꽃살(얇은 삼겹살 좋아한다면 추천)과 김치찌개입니다.고급스런 재료로 제대로 대접받은 기분입니다. 고기에 등급과 숙성일자가 나오는게 신기합니다. 가격은 좀 나가는 편입니다.바쁜 시간을 피해서 방문했기에 다른 가게는 비어있는데도 손님이 계속 방문하는 가게 입니다. 바쁜 시간대를 미리 체크하는 것도 필요할듯 합니다.
저녁에 가서 좀 복잡했는데도 직원분들이 고기 다 구워주시는거 보고 감동했어요……. 사이드 메뉴도 다 맛있고 ㅠㅠ
돈마오겹 먹었는데 너무 맛있어요~ 느끼하지도 않고 살살녹아요 서비스로 주는 묵사발도 맛있었어요 구워주니까 너무 편하게 잘 먹었어요 ??"
573
"평소보다 늦게 가기도 했고, 웨이팅하고 자리에 앉으니 트레인에 접시가 너무 많이 없어서 아쉬웠어요.이제 자주 가다보니 시켜서 먹기는 하지만(예전에는 접시가 랜덤이났지만,지금은 쉐프 추천접시나 잘나가는것만 올려져있음)저는 가자마자인기5종
특선5종 시키고 천천히 트레인에 있는 접시나 따로 추가해서 먹어요-!(광어지느러미,겨란,연어뱃살,대뱃살 등)
생일 기념하여 갔어요! 조금만 먹어도 배부를 정도로 양이 넉넉해요! 맛도좋고 메뉴가 다양해서 좋네요 ㅎㅎ 점심시간 이용한다면 웨이팅 있으니 서둘러 가는게 좋습니다~ 주변 주차장 중에서는 계원빌딩이 가장 저렴해요!
가성비있는 회전초밥집 다니다가 여기오니까 집는 접시마다 정말 맛있었어요. 생각없이 배부르게 먹으면 10만원 훌쩍 넘을거 같아 적당히 먹었어요ㅋㅋㅋㅋ맛있어서 다음에 또 올거 같아용!
갓덴스시는 역시 맛있어요! 강남점 처음으로 갔다가 스시가 먹고 싶어서 왔는데 역시나 맛났어요?? 토요일이라 웨이팅 삼십분 했지만 기다릴만했어요. 그치만 종로보다 강남이 맛있는 것 같아요~
주말 웨이팅 한시간정도 있어요
11시 땡 오픈하자마자 입장오징어유자 네타의 두께가 조금 얇던지 칼집이 더 잘 들어갔다면 괜찮았을듯. 향이 좋았음 이타마에가 오징어를 안먹어보고 쥐었던지 오징어에 대한 이해도가 떨어지는지 숙성도가 부족했음광어가 전체적으로 숙성이 잘 된건지 엔가와도 맛이 나쁘지 않았음아까미는 산미가 조금 더 있었으면 좋았을텐데...마다이 그냥 그냥... 감칠맛이 막 나는 숙성은 아닌듯시메사바 최악. 오로시 하고 시메 잡을때 문제가 있었던건지 보관하면서 문제가 있던건지 어딜가도 이런 시메사바는 피하는게 좋을듯. 스지메도 많이된듯 살이 뻣뻣하면서 초 맛이 많이 났음.사와라 대박살이 원래도 부드러운 생선인데 오버하지않는 숙성도 딱 좋았다.오픈하자마자 입장한것에 비해 샤리 온도감이 떨어지는것이 아쉬웠음.
갓덴은 어디가나 평균적으로 맛있어요. 특히 이 지점은 인사 시끄럽게 안해서 좋았습니다! (해운대지점은 귀청 떨어지는줄...) 
 전반적으로 빨간 생선류가 맛있고 흰살은 좀 질겼어요!
처음와보는데 너무 친절하고 맛있어요 아귀간군함 존맛탱~!!
직원분들 항상 친절하고 맛있어요!웨이팅은 항상 있는듯해서 좀 더 일찍가요.그래도 테이블 회전이 빠른편인 것 같아요.예전에는 트레인에 메뉴가 다양하게 랜덤으로 있었다면 ㅡ 이제는 개수가 줄었고 랜덤으로 접시가 디스플레이 되어있기보다는 한 종류가 줄지어 있더라구요. 먹고싶은 색깔 접시는 트레인에 없다면, 따로 시켜먹는 시스템으로 바뀌었어요!ㅠㅠ오늘 처음으로 사시미 모듬 시켰는데 금요일이고 바쁘셨는지 생각보다 많이 별로였어요ㅠㅠ
회전초밥 손님이. 엄청 많네요. 포장해서 왔어요~~~굿굿 맛나요^*^"
574
"종로 보신각 바로 아래 골목에 위치하고 있으며 화로 주위 둥근 쟁반에 반찬들이 올라가고 메뉴도 모둠 메뉴인 쟁반 메뉴가 있습니다.소고기 꽃살, 갈비살, 살치살 모둠인 우쟁반.돼지고기 삼겹살, 목살, 항정상, 특수부위의 돈쟁반이 있고, 냉삼, 냉목살, 우삼겹 모둠인 냉쟁반 등이 있습니다. 바로 근처의 종로정육식당3 만큼은 아니지만 가격이 저렴한 편이며 고기도 맛있습니다.?고바마의 골목길
오늘은 고기땡기는 날이어서 종로고기맛집찾다가 리뷰가 가장좋더라구욥 그래서 후다닥왔는데 진짜 너어무만족스러웠습니다^,ㅠ 직원선생님들이랑 점장님?과 미래점장님(?) 헤어비전문가분들 다 너무친절하셨구요 고기도 맛있게먹는법이라던지 등등 설명 너무잘해주셨구ㅠ친절하게 구워주시기까지 감덩ㅠ?? 고기는 진짜가성비말할것도 없구여 존맛탱..전특히 꽃살?이랑 갈비살이 맛있더라구용..? 된장찌개 양많구 쩝니다 계란찜 흡족했구요 에이드 각일잔했는데 무리무리ㅠ두명이서 한잔시키세욥..밑반찬 진짜잘나오고 맛있어요! 아아 마지막으로 서비스 너무잘먹었슴둥ㅠ?? 고기구워주신 스윗한직원분 너무친절하신데!!! 손다치셨는데 고기너무잘구워주시고 살짝 미안할정도로ㅠ 재밌었슴다~~ 다음번에 종로오면 또올께용♡????
쟁반집 8292 자주 가는데 여긴 우쟁반이 가장 맛있어요~! 입에서 살살 녹고 특히 저 갈색 소스에 찍어서 먹으면 정말 맛있습니다. 또 먹고 싶어요 ?? 다음주에 또 먹으러 가려고요..ㅎㅎ
맛있어서 재방문했어요. 우쟁반 시키면 둘이서 기분좋게 배부르게 먹기 딱 좋아요. 고기품질도 좋고 반찬도 다양해서 가성비 좋습니다????
살치살 진짜 대박 살살 녹아요...... 된장밥도 추천 또 먹고 싶네요??
꼬깃집인데 분위기 좋고 청결하고 깔끔하고 굳!!넓어서 회식하기좋아용♥?고기도 이쁘게 플레이팅되어 나오는데 맛도 좋아요돌아가는 판이 되게 참신하고 편해요!!냉면이랑 같이 먹으면 더 맛있어용♥?
매장이 크고 시설도 깔끔해서 좋습니다 쟁반에 나오는 반찬 구성도 다양해요 고기랑 찍어먹는 소스랑 같이 먹으면 넘 맛있어용 ~~
쟁반부분이돌아가요 고기구성이좋아요 인테리어가깔끔해용
메뉴 종류 많고 맛있으며 분위기도 아주 좋습니당! 직원분도 너무 친절해요 신기한 쟁반접시-!!최고의 서비스에용다음에 또 방문하겠습니다 ㅎㅎ
원형쟁반에 반찬, 불판을 한번에 세팅해줌. 고기는 신선하고 맛있음. 반찬은 셀프이고 맛있음. 매장이 넓어서 사람이 많음."
575
"코스로 먹고싶었는데 3인부터 가능하다고 해서 아쉽 ㅠ 청국장. 두부짜글이 . 두부완자 세개 시켰는데 두부완자 !!! 4개라 두개씩 먹었는데 엄청 든든함.공기밥 남김 ㅋ 청국장은 내스탈 아님. 두부짜글이는 매콤하니 갠춘. 밑반찬 깔끔. 안쪽에 앉았는데 테이블에 벨 없고 직원분들 바쁘셔서 반찬리필 하기 힘들었음. 내가 좀 많이 기대했나보다 ^^
두부짜글이, 두부완자 주문했습니다정말 맛있었어요 . 남자 사장님도 친절하시고 두부가 이렇게 맛있는건지 몰랐어요. 정말 부드럽고 고소하고 은은한 두부본연의 단맛이 좋았어요. 맛집이에요재방문의사있습니다두부짜글이는 김치찌개와 부대찌개를 섞은 칼칼하면서 조미료 들어가지 않은 약간 밍밍한 찌개였어요두부완자는 손바닥만한 큰사이즈로 4덩이가 있었는데 바삭하고 고소한 감자전같은 두부전이었어요 두부의 수분감도 맛있었구 나머지 밑반찬들과의 조합도 잘어울렸어요. 마치 할머니가 만들어주신 건강하고 맛있는 음식 맛이에요. 재방문의사 있습니다
아 진짜 맛있습니다 가격이 머릿속에서 지워질정도로 맛있어요 그리고 메뉴선정 진짜 잘한것같아요 생두부 맛이랑 식감이 아직도 생각납니다 부모님이 특히 좋아하셨는데 제가 더 좋아하는것같아요 ㅋㅋ돼지잡내도 안나고 비계안좋아하는데 비계부분까지도 맛있어요 아 그리고 새우젓도 미쳤어요 짜지도않고 두부에 고기에 새우젓 먹고 짜글이 한숟가락 먹음 천국행!!!!!딱하나!!!!!아쉬운게있다면 두부가 차가웠다는거 따뜻했으면 아맞85468558배 더 맛있을것같습니다!!!!!
두부 맛집이라더니 진짜 부들하고 콩비린내 안나고 깔끔하니 맛나요 .. ?? 전체적으로 음식 간이 세지 않아서 너무너무 좋았어요! 재방문의사 완전 있음 ㅠ
좋은 재료 사용해서 좋아요 ㅎㅎ 낙지김치와 홍어탕(?) 등 대접받는 기분이에요 홍어는 못먹는데 보쌈에 같이 나오는 홍어탕은 향에서 홍어향이 나지만 맛은 많이 느껴지지않아서 먹을만 했어요 ㅎㅎ
어른들 모시고오기도 좋고 아이들 맵지않은음식도있어서 가족들이 오기가 좋네요 밑받찬도맛있어서 진짜 그릇다비우고왔어요
건강한 한끼로 추천합니다
정말 맛있습니다 공덕에 오게 되면 꼭 다시 가고 싶네요
황금콩밭이름에 걸맞는 맛난 두부를맛 보았네요이번에 맛본건 코스 A다양하게 즐길수 있었지만두부전문점이니다음엔 두부를 메인으로한음식을 먹어보려구요샐러드의 신선함조리되어 나오는 음식들의적당한 식감과 밑간들이리 음식 잘하시는 분이 누군지궁금할정도^^
짜글이 맛있고 깔끔해요"
576
"우아우아. 오랜만에 공덕가서 맛있는 쫄쫄이 고기와 양곱창과 맛나게 먹고 왔어요.
고잉세븐티 보고 갔는데 ㅠㅠ 너무 맛있어요..비싸다는 평이 있어서 걱정했는데 시래기밥+된찌
 해물라면은 퀄리티가 높아서 가격 괜찮게 생각됩니다.귀여운 강아지도 있고 음식도 맛있어요!
세븐틴이 왔었다+생카를 하는 음식집이다! 라는 메리트는 있었지만 양은 적었어요ㅠㅠ 친구랑 둘이서 거의 10만원 돈이 나왔오요.. 저희가 술을 좀 마셨긴하지만 고기양이 적은게 아쉽네요
맛있는 고기 잘 먹었습니다
아니 진짜 거짓말 안치고 묵은지 김치밥 꼭 시켜드세요 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ묵은지 김치밥ㅠㅠㅠㅠ 솔직히 양이 좀 적은거 같고 양이 부족한 느낌이 들기때문에 묵은지김치밥시키시면 된장찌개도 주기때문에 맛있어요!! 꼭 드세여!! 누룽지마냥 진짜 잘 눌러서 만들어져서 나와요!아! 감치밥 반 퍼서 다른 그릇에 담고 저거 반이에요! 양 저렇지않아요! 오해하실까봐..이 가게에서 가격,양은 얘가 혜자에요
자주 방문했는데 이번에 곱창은 처음 먹어봤어요! 모둠곱창은 약간 곱창볶음 느낌이 나게 구워주셨어요 항상 고기를 구워주셔서 편하게 밥 먹고 오는 거 같아요 ㅎㅎ 식사류가 정말 다 맛있는데 진짜 묵은지 김치밥이 숨은 맛도리!! 추천합니다
친절한지는 모르겠어요 가격도 비싸요; 맛도 잘 모르겠어요
저번에 맛있게 먹고 또 왔어요! 역시 다시 먹어도 맛있고 다음에 또 방문할 예정입니다 !
쫄쫄이살.. 삼겹살.. 어떤게 더 맛있는지 비교 해봤지만 어디 감히.... 그냥 둘 다 맛있다.소금에 찍어먹어도 반찬이랑도.. 묵은지랑도.. 와사비라도 존니 맛있다 그냥..그리고 진짜 찐은 밥이다..천원의행복..?쿠첸을 쓰던데 우리집 밥솥부터 바꾸고 이천 쌀 주문 할 것이다..라면 왠만한 짬뽕집 국물보다 찐임.천상의 맛..집 가까웠으먄 돈쭐 내줬을텐데..그리고 사장님과 직원모두 친절보스다.,벌써부터 다음에 와서 먹을 메뉴를 고민해본다..분명 다른 메뉴도 맛있을테니..
고기양이 생각보다 적고 약간 비싼편이네요"
577
"오징어 맛있어요. 순대국에 올려먹으면 존맛.순대도 맛있어요. 얼큰한맛은 생각보다 더 매워요.그런데.. 대기가 22팀 앞에 있는 상황에서 대기석이 없어서 다들 앞에서 동동 구르며 기다리는데 힘들었어요ㅜㅜ 다른 웨이팅 집들은 웨이팅 석이 있던데..그리고 테이블이 비어도 바로바로 안 채워주시고 두세테이블 놀리더라구요. 이유가 있는진 모르겠지만.. 하지만 맛있게 먹었어요~~ 안바쁜 시간대에 또 방문하고 싶네요 ㅎ
인테리어가 고급지고 음식도 맛나고 의외로 가성비도 있음 오징어 꼭 드세요 완죤 맛있!!! ?? ?? ??
순대국밥 맛있습니다. 기름기와 매콤함이 절묘하게 균형잡힌 맛.
대기앞에 22 팀있었는데 한시간걸렸어요! 카카오톡으로 실시간으로 대기 볼수있어서 좋았구무엇보다 얼큰2 단계 대존맛이네요 직원분들 한분한분 모두 나긋나긋 친절하셔서 좋았어요 오실분들은 여기 예약 먼저하고 다른곳에서 놀다오면 될거같어요 넘 맛있어요 아 물도 특별하고 맛있었어요! 인기많은 이유를 알것 같아요
청와옥 계속 이용한지 3년째 깔끔한 고기만 있어서 좋아했는데 이제는 다른 순대국들과 맛이 비슷하고 깔끔한맛보다는 쿰쿰하네요 청와옥순대국 밖에 안먹었넜는데 이제 다른곳이랑 비슷해짐
순대국은 더 맛있는 곳들이 있어 조금 아쉽. 솥밥과 오징어 볶음은 굿!
오랜만에 방문 점심시간에는 대기 삼십분은 해야하니 미리가세요!
너무 친절하시고 빨리나오고 맛있어요 ㅠ 깍두기 생각나용 한방으로 만든 육수라 다르네요
웨이팅 1시간 반ㅡ.ㅡ 일요일 오후 브레이크타임은 없다는데 수저 정리하고 직원분들 일부 식사하시고...밖에서 지켜보면 손님 나간 자리는 빨리 안 치우시고 자리 비어있는데 손님 느리게 받는데 손님들 식사는 하고 있으니 브레이크타임은 아닌게 맞는 것 같기도요... 방역법 준수해서 테이블 제한 두는 걸까요? 빨리 치우고 빈자리 생기면 바로 손님 받는게 맞지 않을까요?개선이 필요해 보입니다~~~
재료소진으로 4시부터 받는다고해서 한시간 다른카페에서 기다렸다가 왔는데 막상 연락받고 갔는데 그런 대기했던거 상관없이 사람들 자리에 앉고 주문해서 밥만 먼저주더니 20분이 지나도록 주문한걸 안줘서 왜 안나오냐고 했더니 주문도 안들어간거였어요 안나오냐고 크게 말했을때 까만색옷 입으신 남자분 저희한테 저희한테 오시지도않고 주문들어갔는지만 확인하시더라구요 그러면서 이제 곧 나온다며 어이가 없었습니다 솔직하게 주문안들어가서 죄송하다 바로 드리겠다 그런말은 최소한하셨어야죠 국밥을 주문한지 30분만에 받는사람은 저희밖에 없습니다 저희 들어왔을때 식사시작하신분들이 다 드시고 나갈때 음식이 나왔어요 본사에 진짜 컴플레인걸고싶었습니다 계산할때까지 기다리게한거에 사과는 없으시더라구요 진짜 그런식으로 장사하지마세요"
578
"댕댕이랑 이런 분위기 좋은곳에서 식사할수있다니 너무 행복해요 :) 친절하시고 음식도 넘 잘먹었습니다 글라스와인도 맛있구요 :) 완전 저녁에도 야경보러 가보고싶어요
저녁 늦게 방문했는데 조명이랑 인테리어가 너무 예뻐서 분위기가 너무 좋았어요..직원분들도 친절하시고 매장에 있는 강아지가 너무 귀여워서 일행들까지 기분 좋게 식사했어요^^ 서비스 웰컴디쉬랑 피자 파스타 다 너무 맛있었는데 특히 스테이크 강추에요 너무 맛있어서 재방문의사 100%에요
예약시간에 맞춰갔지만 지인이 늦게와서 주문이 늦었는데도 친절하시고 음식은 당연히 맛있었습니다 ???? 또 방문하고 싶습니다.
붐비지 않아 편하게 잘 먹었습니다
찬바람불면 꼭! 따끈한 영혼의 양파슾이랑 한우안심스테이크 먹으러 가야 하는 곳이에요. 취향에 맞게 추천해주신 와인도 음식과 너무 잘어울렸구요^^ 한병 더 마시고 싶은걸 꾹 참느라 고생했네요 연말모임도 여기서 하려고 미리 예약해두려합니다~^^
맛있어요 ~ 항상 잘 먹고 있어요 ^^
애견동반식당은 맛이 평범하고 가격만 쎈경우가 많은데 여기는 지이이인마 맛있어요 ! 강아지랑 가는거 아니어도 꼭 와서 먹어봐도 후회없어요 탱글탱글한 면발과 톡톡터지는 리조또에 얇은 피자 너무 맛있어요 ♥?
기념일,여자친구 생일이라 인터넷으로 찾아보고 예약했습니다. 너무 친절하시고, 음식도 맛있고 더욱 특별한 날 된 것 같습니다. 조만간 또 방문 할 예정이며, 최근 가 본 레스토랑 중 제일 좋았습니다.
코로나로 오랜만의 방문, 스테이크와 파스타, 피자 모두 맛있어요. 내성적인 사장 언니도 나름 쉬크.
거의 6년째 방문하고 있는 식당입니다. 이런 비스트로 한국에 없어요. 말모말모 :) 항상 즐거운 다이닝 감사합니다!!"
579
"브런치하기 좋은곳이에요. 층고도 높고 직원분들이 친절해서 편하게 식사하기 좋았어요
커피랑 치즈케익, 애플갈레트 맛있어요! ???? 피콜로는 살짝 연한편인데 비리지않고 부드러워요. 석촌호수 앞이라 뷰가 좋고, 브런치 메뉴도 있어서 좋아요 :)
한시간정도 웨이팅하다 들어갔어요~ 주말이라 더 사람이 많은 건지.. 그래도 기다린 보람있게 너무 맛있네요! 애견동반 가능한 카페예요용
아이스 아메리카노 테이크아웃 했어요. 매장 내에 사람도 꽤 있고 몇몇 디저트류랑 굿즈들도 판매하고 있네요. 한번씩 가보기 좋아요.
사람이 너무 많아서, 웨이팅 기다리다가 포기했지만 원래도 유명한 위커파크 커피 테이크아웃 했습니당! 역시나 커피 너무 맛있고 빵도 너무 맛있어요! ?? 다음에 기회가 된다면, 브런치 꼭 한번 먹어보고싶네요????
동호에 있는 곳보다 훨씬 넓고 개방감도 좋고 브런치도 팔아요 ><!! 자주 올 것 같아요????
완전 좋아요 천장도 높고 바깥 풍경도 좋고 무엇보아 음식 맛이 맛나네요!!????
석촌호수 카페 중에서도 느낌이고 특별한 곳.겨울에 다녀오니 분위기가 멋스러워요.계절마다 자주 방문해야겠어요. 반려동물도 함께 즐길 수 있는 카페. 직원분들 친절하시고 다정하셔서 좋아요.나만 알고싶은 카페 ??
갈레트도 맛있고 치즈케이크도 맛있어요! 물론 커피도 맛있고 직원분들도 친절하세요??
아메리카노 산미 없는 원두 선택했는데 다른 곳들에 비하면 강한 편이고 라떼는 너무 연했어요. 치즈케이크는 많이 달지 않아서 가볍게 먹기 괜춘한 정도.. 브런치가 유명하다고 하니 나중에는 브런치 먹으러,,"
580
"닭갈비가 짜지 않으면서 맛있네요. 깨끗 단정한 인테리어, 친절하신 서비스~주방에서 다 익혀 주셔서 좀 기다려야하지만 안튀기고 먹을 수 있어서 좋았습니다.주차는 발렛 2천원 드리면 해주시는데 차 찾을 때 보니 창문을 다 열어두셨고, 차 안에서 하수구 냄새가 나서 즐거웠던 식사의 끝이 좋질 않았네요. 주차장 냄새가 배었던 것 같아요.
닭갈비는 당연 치즈닭갈비고구마무스까지 더해지니 더 맛있네요맵지않고 깔끔한 맛이라 계속 손이 가는 맛이예요닭갈비 먹고 싶어지는 그 날 다음에 또 방문하겠습니다
재료가 신선하고 살짝 매콤하니 맛이가 좋음 사이드 메뉴도 다양하고 막국수랑 감자전 시켯는데 사이드도 내 서타일이라 만족만족
주문했는데 25분뒤에 음식 가져다줬음닭을 산지에서 잡아오는줄알았음먼저주문한 테이블보다 음식 빨리줘서 눈치 엄청보였음.가격대비 맛 별로 비싼임대료,직원인건비 생각해도 가격대비 맛 별로 + 반찬도 부실함
맛나게 먹었어요
오늘 너무 실망이네요맛도 다른날과 다르고아무리 바쁘셔도 그렇지서비스도 엉망이고주문 받고 메뉴판 가져다 주시는 것도 없고30분 넘게 기다려서 닭갈비 받았으나그마저 뒤에 온 팀 먼저 음식 나가고 너무 최악입니다아무리 바쁘셔도 음식 맛이 변하면 안되는거 아닌가요한가한 날과 너무 다르네요기다리는 것도 체계가 안 잡혀 있어요
닭갈비를 정말 맛있게 먹었어요! 닭갈비가 매콤한태 치즈가 잡아줘서 궁합 넘나 쥬아요!! 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사했습니당!!
닭갈비에 고구마 무스 조합이라니ㅠㅠ 이런 멋진 생각을 누가하신거예요!! 너무 맛있어요!!ㅋㅋ 치즈랑 고구마 토핑은 필수로 하고 마지막에 볶음밥은 빼먹을 수 없쥬우!!
정말 오랜만에 만족한 식사였습니다 제가 평소에 닭갈비를 좋아해서 자주 사먹는데 이 집 만큼 만족도가 높은 식당은 없었습니다 직원분들도 친절하시고 되게 넓어요
음식 겁나 늦게나옴. 주문 까먹기도 하는듯. 다른테이블은 늦었다고 서비스 줬는데 우리는 안줌. 방문하지 마세요. 웨이팅까지 해서 먹을만한 가게는 아님."
581
"사장처럼 보이는 사람이 볶음밥 하기전에 고기를 뒤적거리는데 너무 막무가내로 뒤집어서 기름이 크게 팔쪽으로 튀었고 제가 너무 놀라서 몸을 움츠리고 팔을 털어냈는데 사과 한마디도 없길래 같이 온 친구가 저 대신해서 고기좀 살살 해주실수 있냐고 정중히 부탁했는데 ""아 앞치마 입으시면 되는데 안 입고 계셔서요""라고 하네요? 약간 사회생활 가능하신지 의문입니다. 가격도 말도안되게 비싸고 서비스도 이런데 다신 안갈거 같아요.
엄청 맛있어요 사람들이 잠수교 잠수교하는데 다 이유가 있나봐요~~~ㅎㅎ
예전부터 궁금했던 잠수교집 드뎌와봄 ㅋ 고기랑 곁들어 먹을수 있는게 너무 많아서 신선했어요 특히 마늘쫑 구워먹으니 대존맛탱! 그리고 스끼야키처럼 날계란에 찍어먹는거도 꼬숩고 맛났음!! 굿~~
냉삼맛은 평범청국장은 맛있음직원들 불친절재방문 x
자리가 있어서 들어갔네요첫방문이었는데 사장님께서 같이 싸서 드시라고 명란젓도 주셨어요^^ 역시 탁월한 맛이예요직원분들 친절하시고 기본 먹거리찬이 많이 나와다양한 맛을 볼수있어 좋았습니다
존맛탱! 김치볶음밥은 왜 5천원인지 모르겠으나.... 맛은 있어요..!
존맛탱..??????
넘넘 맛있어요~~최고 최고!!????
친절하고 맛있어요
냉삼생각날때 갈만한곳"
582
"아직 스시에 대한 사랑이 그렇게 넘치진 않아 맛 표현에 대해 미흡하고 좀 어린 입맛인데, 우선 가격대비 정말 만족한 행복한 디너였습니다! 매장 청결도 깨끗하고 깔끔한 점 매우 마음에 들구요. 사장님도 조용조용하게 잘 챙겨주셔서 좋았습니다.저는 샤리가 좀 짠듯 느껴졌는데 지난 번 방문했던 오마카세도 좀 짭쪼롬한게 원래 그런건가 싶기도 해요 ㅋㅋㅋ 내 입맛이 이리도 슴슴했었나 싶고..?!아무튼 하나하나 다 맛있게 먹었습니다! ?? 특히 줄무늬 전갱이회, 아부리 고등어, 단새우 위에 듬뿍 올린 우니, 아귀간... 잊지 모태요...!다음에 또 캐치테이블로 예약되면 재방문 의사 있습니당! 너무 잘 먹었습니당 ?’?’?
정말 맛있어요. 참다랑어 뱃살과 전복 그리고 5번째 사진꺼가 정말 맛있었어요.아귀간 들어간 밥도 맛있었고 관자는 정말 부드러웠어요. 후토마끼도 양 많고 맜있었고요. 가라아게는 갓 튀겨서 바삭바삭 좋았습니다. 다음에 또 오고 싶어요.
정말 정말 놀라운 맛과 서비스였어요신라호텔 스시 좋아하는 사람 입맛에 잘맞아요그리고 평소에 오마카세 특유의 신성한 분위기에 좀 답답했는데 여기는 사장님이 젊고 캐쥬얼해서 진짜 오랜만에 맘편히 식사했어요사장님 완전 친절하시고 직원분도 군더더기없는 친절함에 완전 만족하고 갑니다
스시는 총 6pcs엔트리급임에도 불구하고 츠마미 제공샤리는 이때까지 먹어본 스시 중에 내입맛 기준 최고, 적당히 간간하면서 마지막이 깔끔한 맛이 좋았음.네타 또한 찰지게 잘 준비되어있었고찐전복, 아귀간, 단새우까지 훌륭했음교통편이 조금 불편했지만 시간내서 가보라고 추천하고 싶음더 유명해지면 이제는 예약하고 싶어도예약 못하는 스시야가 될 곳(마음같아선 알려지지 않았으면 ㅠㅠ)1달 1오마카세, 1주 1오마카세 가능한 느낌이라 예약이 더욱 치열해질 듯 함 더 자세한 리뷰는 블로그 참조
맛있는 음식과 친절하신 사장님 덕분에 좋은 시간을 보낼수 있었어요!정말 진짜 저만알고싶은곳이지만 리뷰를 안남길수가 없을정도로 만족 했던 곳이에요다음번엔 디너로 재방문 하겠습니다 ????
진짜 나만 알고 싶다 여기.......
물론 이곳보다 맛있는 스시집은 많습니다. 그러나 이곳처럼 가성비 좋은 스시집은 단언컨데 없을겁니다. 가격을 떠나 절대적인 맛도 매우 훌륭합니다. 지인의 추천을 받고 멀리서 방문했는데 매우 만족스럽습니다. 집 근처라면 한달에 두세번은 방문할것같은데 멀어서 아쉽습니다.
가격 오르고 디너 오마카세는 첫 방문.내맘대로 정한 스시코야의 시그니처 메뉴도 그대로 살아있고, 전체적으로 구성이 더 좋아졌다.나무위키의 전국 오마카세 리스트에도 있으니 앞으로 더더 흥했으면 좋겠다.물론 그렇게 되면 내 예약은 힘들어지겠지...
맛도 있고 배도 부르고 구성까지 좋아서 앞으로 예약하기 힘들 것 같다..이 글 보시는 분 얼른 다녀오십시오. 사진은 제일 맛있었던 청어. 흐엉엉 맛있어...
맘같아선 정말 널리 알려지지 않았으면 하는 가게입니다! 정갈하고 맛있고 이뿐아니라 셰프님도 친절하시고 이 가격에 어디서 이런 오마카세를 먹을 수 있을지 ㅎㅎ 곧 엄청 유명해질것같아요~ 너무 맛있게 잘먹었습니다:)"
583
"한우 갈비살 먹었는데 고소한게 너무 맛있었어요~~항상 친절하고 반찬도 더 잘 가져다주시고 좋아요^^
아빠랑 엄마 생신기념으로 룸예약했는데 너무 좋았어요!! 고기맛도 맛있고 반찬들도 다 맛있어서 리필해서먹고>_< 생일이벤트도 해주셔서 진짜 감사했어요~~^_^
항상 친절하고 예약으로 룸으로 안내받아서 좋았고, 한우 갈비살 먹었는데 맛있었어요~~^^
올해들어서는 처음 갔는데 여전히 친절하고 고기도 맛있었어요^^ 주로 먹던 디너와인세트시켜서 고기와 와인, 식사까지 잘 먹었습니다~~
올해들어서는 첨 갔는데 여전히 친절하고 고기도 맛있었어요 즐겨먹는 디너 와인세트 시켜서 고기와 와인, 식사까지 잘하고 왔어요~~^^
가격대비 맛있는지는 잘,,,;;지나가면서 구워주시는데 대충대충처음에 나온 호박스프?라했나 그게 제일 맛있었어요냉면도 괜찬았음
음식이 정갈하고 맛있어요, 직원분들도 친절합니다 패밀리레스토랑 같은 느낌입니다~
서비스가 너무 안 좋네요. 룸 예약인데 아무리 벨 눌러도 답 없고 지나가는 종업원 있으면 부르고 불러서 주문ㅠ 판 갈고 반찬 추가하고 추가 주문하고 하느라 한 3~40번 부르고 한 듯. 고기 굽는 것은 처음 불판에 한번 얹어주고 더이상 서비스 없습니다. 오랜만에 외식 나와서 열심히 고기 굽느라 뭘 먹었은지도 모르겠네요ㅠ
3월방문에 이어 가족모임으로 룸예약후 방문하였습니다 직원분들도 친절하시고 음식도 맛있고 깔끔하였습니다 가까운곳에 있어 또 재방문 예정입니다
코시국이라 룸식사는 맘편해서 좋아요. 솔직히 가격에 비해 반찬은 먹을게 없지만 메인요리는 맛있어요. 불판을 하나씩 해달라고 했더니 서버분이 어른 넷인데 굳이 그렇게 하냐는 식으로 얘기하실땐 언짢았어요 담부턴 그냥 요청하면 요청하는대로 해주셨음 좋겠어요"
584
"맛있는 곳을 찾고 찾고 찾다가 드디어 찾아냈어요!!미나리육전도 맛있고 차돌 쌀국수 고로케 맛있어요다다다 맛있어요 크크쌀국수 다 먹고 밥 꼭 말아먹어야 함! 이거 절대로 진심 줄쳐놓고 가서 밥 시키세요 !사람 너무 많아서 웨이팅이 좀 있지만 기다릴 수 있어요.매장 외관도 내부도 다 이뻐요 헤헤
비빔쌀국수, 차돌양지쌀국수, 미나리 육전 모두 맛있어요! 한옥을 현대식으로 리모델링한 인테리어도 분위기 있고 좋았습니다! 전통주도 다양하게 있어 저녁식사 겸 술 마시기 좋은 곳 같습니다.
샤브샤브 맛있어요! 샤브샤브랑 미나리 육전 세트 주문했는데 양이 정말 푸짐해서 둘이 먹다 결국 남겼어요. 맛있고 배부른 시간 보내구 갑니당??
역시 최고에요??면이 식감이 특이해요방아잎 향이 색다르고 맛있어요양 많고 속 편안하고 든든해요직원분들도 친절하세요다음엔 런치 때도 와보고싶고, 또 저녁 때 오면 샤브샤브랑 전에 술한잔 하면 너무 좋을 것 같아요재방문 의사 1000% ??
가게 분위기도 좋고 쌀국수랑 육전도 맛있어요!
음식 맛있어요!!! 주차는 좀 어려워요
맑은 곰국에 먹은 한국식 쌀국수였어요. 꼬막비빔면도 매콤달달해서 맛있었고, 감자고로케도 부드럽고 바삭해서 만족이요. 홀 자리는 유리천장이라 채광이 참 좋네요.
분위기 좋습니다
한국식 쌀국수 맛! 맛있게 잘 먹었습니다~ 인터넷으로 검색한 메뉴랑 식당 메뉴판이랑 차이가 좀 있었어요. 없는 메뉴가 많아서 수정해야 할듯요.
들어오는 순간 감칠맛 폭발할거 같는 육수향이 나서 너무 기대되었어요.반상에 양지+차돌 선택에 고기 추가했어요.고기가 많아서 행복?소면 스타일의 쌀국수에 방아잎(?)이 있어서 확실히 독특한 쌀국수였어요.국물도 들어올 때 맡았던 향 그대로였구요.밥까지 말아 먹으니 배도 엄청 부르고 너무 좋았어요.추워지는데 국물 스타일 땡기시면 무조건 강추드려요??????"
585
"화이트데이 기념으로 방문했어요남자 친구도 저도 대만족입니다데이트로 너무너무 분위기 좋구요저는 재방문이어서 이번엔 소아이본립 먹어봤어요프랜치랙만 맛있는줄 알았는데 소고기도 기절!
분위기가 끝장나요 분위기도 좋고 직원분들도 친절하시고! 소고기보단 양고기가 진짜 맛있습니다 소아이본립은 좀 질겼고 양고기는 입에서 녹았어요 인생양갈비 였어요
소고기가 정말.. 양고기도 맛있지만 소고기가 정말 맛있었어요!!! 고기도 다 구워주시고 분위기도 너무 좋아서 데이트 하시는 분들이나 기념일에 오기 너무 좋을거 같아요??
분위기가 일단 끝내줍니다! 기념일이나 데이트로 오기 넘 좋아요! 고기도 구워주시고 음식 맛도 좋아서 나중에 다시 방문하고 싶습니다!
데이트하기좋은 고깃집이에요 직접 구워주심 깔끔하고 정갈하게 나와요
분위기 굿! 완전 힙한 한옥 고깃집이에요. 용산 고층빌딩 사이에 이런 예쁜 곳이 있을 줄이야. 같이 간 일행들 모두 대만족하고 돌아왔어요.
연인끼리 오기 좋아요 분위기 맛집?
벌써 여러번 방문했는데 데려가는 지인들마다 맛있고 너무 좋다고 극찬해서 뿌듯한 맛집이에요. 개인적으로 조리까지 직접 해주시는 바 테이블석을 좋아하는 편인데 예약이 어려워서 아쉬워 1-2주 전부터 미리 예약하고 가시는 것을 추천합니다 :)
매장 분위기도 잔잔하니 좋고 음식도 맛있었어요!! 밑반찬 하나하나 정성이 느껴져 친구들과 너무 기분좋은 시간을 보냈습니당?? 소고기 양고기 맛있고, 청어알 파스타+청어알은 꼭 드시길 추천드려요!!! 화양주 사케도 맛있었어요 ㅎㅎ
너무 맛있고 분위기도 좋습니다!!3시 30분쯤 도착했어서 엄청 한적하게 즐길 수 있었어요~~~고기들도 맛있고 밑반찬도 최고입니다!! 특히 미나리절임이랑 메쉬포테이토 너무 맛있었어요~~~ 주차는 따로 하기가 어려운 것 같아요ㅠ아이파크몰에 주차하시고 걸어가시는거 추천합니다!!"
586
"몇번 갔는지 카운트하기도 힘든 곳차갑던 따뜻하던 마지막 모금까지 쫀쫀한 크림이 완벽한 아인슈페너는 이곳이 유일무이베이커리는 스콘이랑 레몬파운드가 최고,나머지는 평타이상
비주얼만으로도 특유의 쫀쫀한 크림이 느껴졌던 아인슈페너는 묵직하게 듬뿍 올라가 있는 크림이 엄청 꾸덕하고 진해 커피와 함께 먹지않고 크림만 먹는다면 목이 메이는 것처럼 느껴질 정도였어요. 개인적으론 커피에 크림이 살짝 녹으며 어우러지는걸 좋아해 커피 자체가 부드럽고 고소한 맛이 많이 느껴져 진하게 마실 수 있었던 플랫 화이트가 더 맛있었던 것 같습니다.
서울 아인슈페너 3대 맛집답게 크림 진짜 쫀쫀하고 커피맛이랑 잘 어우러져요! 생각보다 테이블 회전율도 나쁘지 않았어요! 타이밍만 잘 맞춰서 가면 많이 기다리지 않고 입장 가능 했고 매장안에 비치된 대기명부 작성해놓으면 카페에서 친절하게 전화주셨어요! 바스크치즈케익은 정말 부드럽고 맛있었어요^^Instagram @_traveler_mj_
평일 오후 낮에도 웨이팅이 한 페이지 그득하네요. 테이크아웃 할인이 되는게 제일 좋았어요. 커피 맛은 괜찮않지만 제 최애 아인슈페너는 군자역의 그곳이네요.한번 쯤 들를만한거 같긴 합니다.귀여운 고양이를 만나서 좋았어요.
서울 3대 아인슈페너맛집! 크림이 완전 풍부하고 양도 다른 곳 대비 많고 커피맛이 많이나서 좋았습니다. 다만 커피랑 크림이랑 완전 잘어울리는 건 아니고 조금? 따로 노는 듯한 느낌은 있었어요. 하지만 맛은있었습니다.
일주일전에 왔다가 그맛을 못 잊고 재방문했어요... 저번주엔 피곤해서 테이크아웃했는데 이번엔 꼭 앉아서 먹고가겠다 생각해서 평일 오후 3~4시쯤이었는데도 1시간웨이팅 후 자리앉았습니다ㅋㅋ 아인슈페너맛은 뭐 두말할 필요없고 베스트인 바스크치즈케이크랑 레몬위켄드도 너무맛있어요..... 나올 때 레몬위켄드 더 사오려했더니 그마저도품절이어서 못사왔던ㅠㅠ 진짜맛있고 분위기도 너무좋습니다
소문듣고 찾아간 인스타맛집!!!분위기좋고 줄길고.. 결국 테이크아웃으로~~그나마도 오래 기다린 끝에 맛본 아인슈페너 굿! 테이크아웃은 20% 디스카운트는 뜻밖에 개이득! ??
아인슈페너 존맛! 솔티카라멜휘낭시에도 존맛 스콘은 먹지마세용 ㅎㅎ 근처에 귀여운 고양이가 있어요??
무난무난 맛나요라떼도 고소하고 크림은 진짜 꾸덕해요레몬 위에 설탕코팅은 지인짜 상콤해요 레몬갈아넣었나봐요맛나여
서울 3대 아인슈페너 맛집 답게쫀쫀한 생크림??오픈 시간 전에 도착해야 할 정도로사람 많고 맛있어요!??"
587
"에스프레소 콘파냐 괜찮습니다 크림이 달지않아 좋았습니다 잘 마시고 갑니다
사진 찍기 좋은 곳 입니다 봄 시그니쳐 메뉴 딸기크림소다 먹었는데 맛은 그저그래요
[맛있는 커피를 무심하게 파는 힙한 카페]??주차는 안됨??자리는 꽤 많아요. 2인석 5-7테이블 4인석 2-3테이블 있는 듯. 근데 그만큼 항상 손님이 많아요ㅠㅠ 웨이팅 염두하시는 게 좋음?주말이나 평일 저녁은 웨이팅 기본이지만 애매한 시간에는 자리 있습니당?? 에스프레소 자체가 아주 맛있어서 커피는 다 맛있어요. 개인적으로 에스프레소바를 안가보셨다면 그전에 여기서 먼저 에스프레소 콘파냐나 로마노를 드셔보시는 걸 추천! 쓰지 않고 그 원두의 깊고 고소한 맛을 잘 느낄 수 있는 좋은 에스프레소에요.Mk2는 커피를 좋아하는 친구도 안심하고 데려갈만한 맛집이에요. 아메리카노는 약간 산미가 있는 편! 내부 인테리어가 미니멀+컨템포러리하고 감각적인 포스터들이 많아서 디자이너분들이 좋아하는 카페에요.
커피 종류가 굉장히 다양하고 시그니처 음료들도 많지만 한결같은 취향으로 아메리카노와 아이스라떼를 시켜봤다. 아메리카노는 산미 있는 편이고 라떼는 내 취향의 묵직한 맛은 없었다. 입이 심심한 순간 딸기케이크와 티라미슈가 부담스럽다면 코코로쉐 3피스와 곁들여보시길.
딸케가 뻑뻑했어욥.. ㅠㅠ 그치만 mk2가 왜이렇게 좋을까요♡
기다려서 먹을만큼과 분위기는 아니였어여! 기다리지 않고 들어가서 먹기엔 괜찮은곳 다만 가격대가 있어요!
파리 카페 같아요!! 커피 맛도 좋아요~
미리 네이버 리뷰를 좀 볼 것을..가는 날이 장날이었나?; 사장님이 일하시는 분들께 혼이라도 내신 건지 이게 컨셉인 카페인지;; 뭔지 기분이 안 좋으신 듯한 응대에 여기에 온 내가 잘못한 것 같은 기분이 드는 카페입맛은 제각기라서 뭐라 할 수 없지만 나는 스쳐 지나갈 듯한 아쉬운 곳
커피가 맛있고 딸기 치즈 케이크도 맛있어서 순삭 했어요 ㅎㅎ 테이블이 알록달록한게 예뻐요 !
잘 먹었습니다 :)"
588
"한옥카페인데 정원이 이쁨. 커피와 디저트도 맛있음.
커피와 디저트 모두 다 맛있음
한옥과 소나무가 한국인의 정서와 잘 어울리며 음료가 맛있어요
아이스크림라떼 너무 맛있었어요. 평일 낮이라서 조용히 대화하기 좋았어요. 고즈넉한 한옥카페 좋네요. ^^
사진찍기 좋고 자리가 넓습니다
어제 베어카페에서 열린 ‘책보부상’ 북페어 잘 다녀왔습니다! 아이스라떼 한잔 주문했었는데 직원분들도 친절하시고 좋았어요!
휴무일을 제대로 보지 않아 세번간 곳이에요… 이번엔 성공했어요!! 바람이 찬 날 갔더니 다소 추웠지만, 북적이지 않아 좋았어요. 음료는 말해뭐해… 진짜 맛있었어요?? 근데 양은 좀 작은 편이에요. 여름에 가면 예쁠 것 같아요.
커피가 맛있어요! 그리고 인테리어가 예뻐서 사진찍기 좋고 분위기도 너무 좋아요
이제 주변에 멋진 한옥카페도 많고해서 별 매력은 없지만 베어만에 조용하고아늑함 햇살은 있어여. 그맛에 가끔 가게되나봅니다.
책보부상 구경하고 책도 사고 좋네요"
589
"오랜만에 갔더니 가격이 올랐네요.. 그래도 이가격에 이정도 퀄리티 어디가도 없어요 ㅋㅋ 가성비도 미쳤지만, 맛도 정말 최고에요 ??????진짜 조금만 비려도 못먹는데 비린것도 1도 없음초밥은 재료가 싱싱해야 맛있는뎅 신선하네용 연어값올라서 어떤데는 갯수제한도 있고 눈치주는데눈치도 안주고 편하게 잘먹었습니다. 강력추천은 묵은지광어초밥이랑 양념도미초밥 정말 맛있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭 드세요!!!!!!!광어는 쫄깃하고 도미는 입에서 녹아요~~>3<직원분들도 모두 친절하셨어요 ㅎㅎ또 먹으로 올깨요!!!
살다 살다 이렇게 맛없는 초밥은 처음이네요 제일 맛없었던곤 연어랑 관자;; 엄청 비리고 삼겹살 비계 덩어리보다 심한 비계맛 이게 왜 나는 거지그리고 먹다가 뱉은 초밥만 3개손님도 별로 없는데 나오는 것도 느리고더 충격적인건 주방에서 햇반 뜯고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 다음부터 샤리들이 다 떡져있고 질어서 참다 참다 말하니 하시는 말씀이 밥이 방금 나와서 그렇다고 하시네요?? 마감 9시라면서 밥이 8시 55분에 밥을 하신다고요?? 고참 신기하네 거기에다 알바생들은 다 어리바리해서 소통도 안 되고 기본인 셋팅도 하나도 안 해주고 장국도 뭔 맛인지 참 ㄹㅇ 돈 아까우니까 가지마세요 제발 다른데 가세요
엄마랑 오빠가 여기 초밥이랑 묵은지를 좋아해서 매장에서도 먹고 포장도 하는데이날은 오빠가 모둠초밥을 먹으면서 연어가 비리다고 하는거임.(그리고 장어 먹다가 가시 있다고 뱉었음)나도 먹었는데 연어 10개중 2개가 비린맛이 났음..매장에서 3,4번?먹고 그이후로 포장 해 먹을때도 이런적은 없었는데레일위에서 한참 돌고 돌던걸 포장해주신건지..어쩐건지.. 알길이 없네...(설마 그랬겠어 싶지만..)남동생 입대하기전에 같이 여기왔다가 다들 맛있게 잘 먹어서 이따금씩 왔었는데다른 초밥집을 찾아봐야하나 ??
저렴한 가격에 높은 퀄리티로 음식을 먹을 수 있어서 좋았습니다^^
맛있는 초밥 많아서 자주 방문합니다??
완전 맛있어요
제첩된장국은 맛있는데식기가 깨끗하질않아요식기가 더럽네요혼밥하긴 좋아요
남자친구랑자주와요 맛있어요
가격이 200원 인상됐지만 그래도 맛있어요 단골집
점심엔 대기가있는데 대기룸이있어서 편해요"
590
"유명할만하네영 초코가 진짜 맛있어용
다음번엔 베이커리 도전해볼거에여! 아메리카노 바디감 있어서 좋아요
더티초코는 생각보다 안달고 겉은 바삭, 중간은 초코가 씹히면서 맛있어요?? 가루가 좀 날리지만 갈릭올리브는 마늘맛, 향이 진하고 올리브 씹히면서 괜찮았어요
맛있어요 ~ 아메리카노랑 버터프레첼 최고 ~
빵은 말할것도 없고 커피도 맛있고~~ 좌석도 다른지점에 비해서 널널해서 너무 좋아요!
옛날의 빵집을 연상하게 하는 인테리어에 독특한 빵, 다만 자리가 불편함. 쇼파자리가 상대편과 눈높이가 맞지 않아 불편
빵은 포장되어있어 사진을 못찍었네요@.@ 아우어베이커리 맛있어용
넘 맛있어요! 더티초코 체고… 초콜렛칩 더많이 들어가면 조을고같애요 히히
집근처에 아우어가 생길줄이야~ 너무 좋네여 ㅎㅎ
앙버터~버터 프리즐~좋아하시는 분들 추천이요~밀크티도 깔끔하니 좋아요매장에 물을 마실 수 있게 준비되어 있어서 음료 안드시고 빵만 드시는 분들도 많이 계시더라고요~빵맛집!!"
591
"장어탕 맛있어요~!
가성비 있는거같아요 굿
집근처인데 첨 가봤는데 음식 깔끔하고 맛있응
장어 구워져서 나오니 깔끔하게 먹기 좋아요~
맛나요
맛있고 깔끔해요
맛나요
음식 깔끔하고 맛있고 사장님 친절해요
맛있어요"
592
"코스요리로 먹고 왔는데 나오는 메뉴 마다 맛있고 분위기도 진짜 좋아서 기분까지 좋아지다 온곳이네요:) 식전빵은 물론 코스로 나오는 요리들 어느하나 빼놓지 않구 다 맛있었어요????
샐러드 사진이 첨부가 되지 않지만. (음식이 이뻐보이게 찍진 않았어요) 양이 많고 맛도 좋고 야채가 신선했어요. 안심이 들어간 스파게티는소스가 조금 매웠지만 나쁘지 않았고들어간 안심은 사실 냄새가 났어요. 그래서 남겼..봉골레야 뭐~ 사실 어디가나 중간은 하잖아요. 여긴 맛도 좋지만 조개양이 많아요. 맛도 굿!피자는 funghi (버섯) 을 시켰는데, 정말 만족했어요. 슬라이스가 아닌 통으로 버섯을 올려서 버섯의 질감 향이 잘 느껴졌답니다. 시골에서 부모님이 오셔서 모시고 갔고~코로나 전에 자주 갔었다가 2년만에 갔어요. 분위기가 예전 이곳은 특별한 날 딱 어울리는 곳 이라 생각했는데, 몇 일전 방문에서 동네 아줌마들이 한가득 오셔서 시끄럽게 떠들며 식사를… 분위기가 좀 달라졌더라구요.
첫방문인데 뷰가 정말 좋네요~ 특별한 날이나 날씨가 좋으면 또 와서 테라스에서 좋은 추억 만들고 싶습니다. 음식도 맛있어요!
뷰는 말도 못하게 예쁘고 맛도 좋아요~ 일하시는 분들이 바쁘신건 이해하는데 좀 불친절 하시네요~ 띵동 벨 좀 테이블에 구비하심 좋을듯해요~
식전빵도 맛있었고 샐러드 진짜 상콤하니 맛있었어요 리코타치즈안에 블루베리를 넣어서 독특한 맛 , 파스타는 라구도 맛있었고 알리오 올리오도 맛있었어요 스테이크두 또 가볼거같긴한데 주차가 좀.. 에러에요
음식이 너무 맛있는거는 물론?? 진짜 뷰도 좋고 매장 분위기도 짱이에요!! 친구들이랑왔눈데 다음에는 데이트하러 오고싶어여!! 음식짱맛??
런치메뉴와 단품으로 4식구 푸짐하게 식사할수 있었어요. 종로구 서울페이까지 사용가능합니다. 옥상에서 보는 부암동 뷰도 너무 좋네요. 초등 아들딸이 맛집이라며 또오자고 해서 자주 올것 같아요. 주차는 발렛비 2천원 내셔야합니다~^^
일찍 예약해서 창가자리에 앉아 즐거운 식사 했어요.네명가서 단품으로 4개 음료수도 따로 주문했어요 서빙하시는 분이 메모안하셔서 설마 했는데 메뉴하날 다른 것으로 착각하셨네요 ????주문은 메모하셔서 정확히 하시면 좋을 듯합니다 손님이 많아서 그냥 먹고 바꿔 달라고 하진 않았어요음식량도 많고 신선한 재료 쓰셔서 맛있게 잘 먹었습니다 특히 안심새러드랑 얼룩돼지스테이크 아주 맛있어서 추천합니다
음식 정말 맛있고 뷰도 좋아요 가족식사하기 좋았습니다:) 북악스카이웨이쪽 가게 되면 재방문할 것 같아요????
다음에 아이들 없이 여유 있게 와야 겠어요 분위기 좋았고 만족 하네요 화장실 청결에 좀더 신경 써 주시면 좋겠어요"
593
"부암동 빙수~부빙??딸기빙수랑 계절한정 단팥죽 먹었는데단팥죽은 달지 않고 맛있고 찐단팥맛 쫄깃한 새알도 맛있어요딸기빙수도 너무 맛있어요다음에 다른 빙수도 도전해 보구 싶어요
부빙 인스타에 알림 설정해놓고 계절 메뉴 나올 때마다 갈 정도로 부빙을 사랑함.한 4, 5년 전쯤에는 기본 팥빙수 위에 얹어진 콩가루가 진짜 한 숟가락 먹을 때마다 음~ 소리 날 정도로 천상의 맛이었음. 언젠가부터 좀 덜 맛있어져서 아쉬움.이건 그냥 추측이지만 그 시기가 각종 매체에서 부빙 소개되고 유명해진 후에 콩가루 맛이 변한 것 같음ㅜ(아닐 시 머쓱)예전에는 주문할 때 무조건 팥빙수+계절 메뉴였는데 이젠 팥빙수 빼고 그때그때 다른 조합으로 주문함.그래도 다른 빙수들이 맛있는 건 여전하니까 쭉 단골로 있을 테야 부빙 영원히 사랑해??개인적으로 추천하는 빙수??군고구마, 단호박, 할로윈(고구마+단호박 반반), 옥수수, 흑임자, 감자
빙수맛집 정말맛있어요. 한라봉빙수는 청량하고 깔끔한 샤베트 느낌의 빙수 말차빙수는 진한말차맛과향이 고소하니 진짜 부드럽고 안에 팥이 알알이 달지도 않고 맛있었어요????????????
딸기빙수가 찐이네여 존맛입니다… 금귤은 얼음이 귤얼음? 이고 딸기빙수는 우유얼음이었어요. 그런데 1인 1빙 주문이 필수더라고요 디저트에 인당 만 원..호오.. 그래도 경험해볼 만합니다
좌석이 적당히 있고 좌석간 간격도 널찍해서 대화하기 좋아요. 팥빙수 2인 먹었는데 팥이 수제팥 느낌이 딱 나면서 구수하고 많이 안 달고 맛있네요. 양은 그렇게 많지는 않아요.
언제나 행복해지는 맛 팥빙수 최고 ㅠㅠㅠ
날이 추워서 그런지 웨이팅 없이 바로 먹었네요 팥빙수, 딸기빙수 다 맛있게 먹었어요
맛있어요 여름이 제대로 시작하기 전에 한 번 더 오고 싶네요
너무 맛있었어요!!
인생빙수 만났네요밤빙수~~!!!! 진짜 먹는내내 감탄사 연발!왠만하면 리뷰안쓰는데영수증까지 다시 받아가며 인증 후기남겨요밤빙수 쵝오~~!!??????"
594
"뷰맛집만 인걸로 할래요직원들도 친절하지 않고 커피맛도 별로고 종이컵에서는 이상한 냄새까지..음료값은 비싸고.. 비추입니다
드라마 커피프린스 촬영지로 북악산 자락 능금나무길 언덕에 있어요. 세월의 흔적이 켜켜이 쌓인 소품을 보는 것 만으로도 마음의 쉼표를 그릴 수 있어요.꽁꽁 얼어붙은 날 카페 오픈 전 내려준 커피는 핫팩과 다름 없어요.덕분에 야외 테라스에서 백사실 계곡과 부암동을 한 눈에 바라보며 세상의 소음을 잊고 숨 고르기도 했어요
뷰는 정말 좋은데 커피가격 너무 사악해요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
음.....소문듣고 찾아간건데....기대가 너무 컸나봅니다.여긴 커피맛보다는 완전 뷰맛집이네요.라떼를 마셨는데 우유가 너무 들어가서..우유마신 느낌~~^^; 커피를 아끼지 말아주세요.커피프린스를 너무 이용하시는 듯...허나...뷰는 인정합니다.완전 멋진 야경을 감상 잘하고 왔습니다.인테리어도 너무 난잡해요.신경을 써주시면 좋겠습니다.
숲가 창이 시원해요
커피프린스로 유명한 곳. 근데 직원들이 힘든건지 뭔일이 있었는지 모르겠는데 둘다 얼굴에 짜증이 가득.
워낙 유명한 곳이라서 경치가 좋네요"
595
"오차즈케가 넘 먹고싶어 맛집 검색해서 방문한 곳. 주말이라 혹시 자리 없을까봐 오픈시간 20분전에 방문해서 밖에서 기다렸는데, 사장님이 친절하게 안에서 기다릴 수 있게 해주셨어요! 심지어 저희 때문에 오픈도 빨리해주셨어요ㅠㅠ 오차즈케는 당연히 맛있었고 오니기리가 정말 맛있어서 놀랐어요! 원래 리뷰 잘 안하는데 정말 추천합니다??
음식이 정말 맛있구요~ 좁은 가게 안에, 식탁 하나두고 식사하는데친구집 놀러온 기분이였어요 ㅎㅎㅎ또 갈게요~~
일본가정식. 자리는 딱 5명 앉을수 있어요.
조용한 분위기에서 가볍게 끼니 때우기 좋아요~
사장님 손맛이 좋으시네요 너무 맛있었어요
진짜 매일 먹고싶은맛이에요~?? ?? 사장님도 친절하시구~ ??명란밥 ,오니기리, 오챠즈케 진짜 다맛있어요 ??
든든하고 맛있어요 :) 사장님이 친절하세요 !
음식 다 맛있어요. 그런데 원테이블 딱 여섯 자리라 좁아도 너무 좁아요.ㅠㅠ
오니기리 하나만 먹어도 정성스럽게 준비해주세요. 지나가다가 우연히 들른곳인데, 가게는 작지만 맘에 들어요. 재방문의사 있습니다.
단아하고 정갈한 식사. 마음이 편안해져요"
596
"비빔메밀국수 진짜 미쳤어요!! 입안에 가득 느껴지는 강한 양념과 꺼끌꺼끌 거친 재료들의 맛이 일품..! 감자옹심이는 첨먹어봐서 이게 맛있는건지..갸우뚱?.. 잘 몰랐는데 좀 식으니까 고소하니 더 맛있었어요
맛있어요~들깨하는 곳이 많지 않은데.. 너무 좋아요.10시 40분쯤 갔는데 7번이었어요.옹심이 알은 작아요. 엄청 쫀득하고 맛있어요.비빔국수는 자극적이지 않고 맛있고요.엄마는 맛있지만 또 생각나는 맛은 아니라하시네요.암튼 맛나요!!!
한번 실패하고 평일에 방문해서 드디어 먹었음!! 건강한데 고소하면서 호록호록 먹다보면 빈그릇이 됨.. 포장 추가해서 왔는데 먹을수록 땡기는 맛ㅠㅠㅠ 가급적 평일 오픈 한 시간 전엔 도착해야 일찍 먹을 수 있음!! 또 먹으러 갈것임
백종원의 골목식당 오류동편에 나온 감자옹심이집 재방문 오픈 2시간전 줄서기 기계를 통해 번호 인원 등록 후 오픈에 맞춰서 감자옹심이,메밀비빔막국수 주문 방송 이후에도 많은 손님들이 찾으며 인산인해를 이룸 따뜻한 메밀차로 몸을 녹이고 맛보기 보리밥에 당일 맛있게 무친 배추 겉절이 열무김치를 고추장,참기름 뿌려서 비벼먹으며 허기를 달래는 동안 옹심이와 막국수 나옴 감자로 만든 옹심이는 으깨지거나 풀어지지 않고 젤리를 먹는것처럼 쫀득쫀득 들깨 듬뿍 들어간 국물은 구수한게 포인트 막국수는 잘 삶아진 메밀 면발에 들깨 김가루 깻잎 양념장 듬뿍 뿌려 나와 잘 비벼서 맛있게 후루룩 후루룩 먹음 다 먹고 난뒤 계산하면 디저트 요구르트로 마무리 맛있는 음식이 장점매장이 협소한게 단점 ㅜ
골목식당 출연한 지 10개월이 지났지만, 여전히 관심받고 있는 오류동 옹기종기 감자옹심이 오픈시간 11시 20분에 맞춰 가서 순위 등록을 해 놓아야 헛걸음하지 않고 맛볼 수 있답니다. 2시 정도면 재료소진이 되는데, 11시 30분 등록을 한 게 마지막 손님이 되더군요.감자옹심이와 막국수 모두 맛봐야한답니다. 힐링되는 맛이란 게 바로 이런 거지! !
깔끔한 맛입니다. 옹심이 쫄깃해서 식감이 좋아요. 비빔막국수도 잘 먹었습니다!
웨이팅이 있어요~ 비빔막국수 맵지 않아 좋아요
저는 메밀막국수가 더 맛있었네요. 비빔소스 밸런스 최강이에요 진짜로.. 신선하고 자연스러운데 너무 맛있어요. 오픈 2시간전에 가면 일요일에 오픈하자마자 바로 먹을수있는듯... 감자옹심이도 쫀득하고 고소해요
사진찍을 정신도 없이 맛있게 먹었습니다????평일 두번째 방문이였고맛있는 음식과 친절한 대응에 더욱 좋았습니다:)감사합니다
맛있음! 왜 계속 사람이 많은 지 알겠음!겉절이, 열무김치, 보리밥까지... 다 맛있음ㅜ심지어 친절하기까지.. 맛집이 쉽지않은데마지막 요구르트까지 행복♥"
597
"사장님 very very 친절, 닭칼국수 담백, 해물 칼국수 시원 ?? 양 very very 많음, 가격 very very 합리적 모든 것이 완벽했씀~~~~! 가게 앞에 2대 주차 가능한데 길이 좁아서 빠짝 붙여서 주차해야해요( 사장님이 도와주셔서 너무 감사감사) 주문이 많ㅇㅣ들어와서 그런지 칼국수 치고 빨리 나오는 편은 아님 ㅠ
평일 점심인데 대기 있고 먹고 나온 시간이 1시인데 빈자리가 없네요걷절이 삼삼하다는 평 있는데 저한테는 딱 좋았구요면은 두께가 제각기인데다가 좀 쫄깃한 느낌이 많아서 다음에 먹는다면 좀 더 삶아달라고 부탁하고 싶네요그래도 맛있게 잘 먹었습니다
해물칼국수와 겉절이 너무 맛있고 국물이 깔끔합니다 강력추천이요
2주에 한 번은 토요일 점심 메뉴가 되는 집이었어요! 이사갔지만 근처 오면 꼭 들리는 해물 칼국수 맛집입니다.
칼국수가 깔끔하고 맛있어요. 만두도 강추!
칼국수도 만두도 맛있어요. 친절하세요??
닭고기가 더 많음 좋겠어요
사장님 친절하고 양많고 맛있어요!!
사람들이 줄서서 먹는곳
20년째 단골이에요"
598
"돈가스가 너무 맛있어요 :-) 완전 겉바속촉이고 냉모밀도 너무 시원하고 맛있어요 ~ 왕 추천 !
코돈부르,안심까스 강추!! 맛있어요^^
남친이랑 친구들이랑 석계 오면 자주 들르는 곳이에요! 코돈부르가 특히 맛있어서 오면 꼭 시키고 오늘은 호재스페셜 시켜서 안심, 생선, 새우도 먹어봤는데 거를 타선 없이 다 맛있었어요!?? 그리고 직원분들도 다 친절하셔서 좋아요!
음식은 맛있는데 양이 아쉬워여 재방문할게요…
맛있게 잘 먹었습니다 추천합니다
잘 먹고 갑니다. 음식 맛있어요.
배달로 주문해봤는데 매장도 가보고싶어요.
늘 맛있게 먹는 곳입니다.매장도 깔끔해서 매장에서먹기도좋고포장도 좋아요.돈까스류도 맛있지만 카레도 좋아용.배달할때 한컵카레 추가 추천해용
석계역 맛집으로 항상 검색 되는 곳 입니다 돈까쓰카레 맛있어서 먹으러 자주와요
광운대,석계에서 돈까스 먹고싶으면 늘 찾아가요. 알바생분들도 친절하시고 돈까스 가성비도 훌륭해요. 맛도 있고 양도 많고 메뉴하나하나에 신경을 많이 쓰신거같아요!?"
599
"수아김밥이랑 새우김밥 시켰는데, 수아김밥은 컵라면이랑 같이 먹으면 맛있을 것 같은 맛이구요. 새우김밥은 그냥 먹어도 맛있었어요. 둘 다 맛있음. 김밥이 짱 커서 입 안에 넣기가 힘들어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2줄 샀는데 들고 가는데 무거웠어요 든든
김밥이 엄~청크고 맛있어요 배불러서 떡볶이 반의반도 못먹었지만 떡볶이도 맛있어요! 퇴근길에 수아당도착 30분정도 전에 주문해서 픽업했더니 딱이였네요.!
자주 애용합니다~ 속 꽉 차서 좋아요! 다만 좀 시간이 걸립니다 ㅠㅜ 오전 8시에 바로 픽업하고 싶었는데 오전에 7시 45분에 1등으로 주문했는데 8시 12분쯤 준비됐어요. 회사 늦을뻔;;; 그래도 맛있어서 잘 먹고 있습니다.
오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 갈때마다 손님이 많네요! 더욱 번창하시길??
참치샐러드 김밥 맛났어요^^ 간도 적당하고 건강한 느낌 집에서는 아무리해도 달걀 지단이 이렇게 얇게 안나오더라구요 ㅎㅎ 다요트 중이라 자주 먹어요. 수아당 추천요
김밥도 김밥인데 김밥집 떡볶이가 이렇게 맛있을 일인가요,, 스알짝 매운데 맛있게 맵고 적당히 달달한, 은은한 멸치육수 향 나는 떡볶이에요??그리고 사진 속 메뉴인 불갈비 김밥은 엄청 매울 줄 알았는데 적당히 매콤해요 오히려! 그리고 이런 제육 들어간 김밥 여기저기서 많이 먹었는데 여기만큼 재료가 신선하고 가성비 좋은 곳 못 봤어요??
키토김밥도 짱크고 짱 맛있네요! 한줄 시켰는데 서비스까지 주셔서...정말 감사합니다ㅠㅠ 앞으로도 더 자주 먹을게요!!!
포장해서 늦게 집에서 먹었는데 삼겹쌈은 식어서 아쉬웠어요 다른건 다 만족해요~설가면 또 사서 한강가서 먹고싶네요~^^
수아당 진짜 자주 먹는데... 최근들어서 너무 성의없게 잘라주시는 것 같아요....오늘은 진짜 너무한것같아서 처음 리뷰 남겨봅니다. 유부계란키토는 총 7조각이고, 소고기베이컨키토는 저 중간에 완전 작은 조각 포함해서 8조각........ 맛있는게 이렇게 크니까 무슨 맛인지도 모르겠어요. 한 입에 먹기도 힘들뿐더러 입에 넣어도 씹기도 힘들고- 따로 따로 겨우 씹어 먹는 느낌.... 원래 사먹을때마다 나름 반듯하게 10개로 잘라주시는데...오늘은 진짜 너무하셨음....실망....먹고싶어서 항상 가는 건데ㅠㅠㅠ....
맛있고 가격에 충실한 김밥이라고 생각합니다 김치삼겹과 연어김밥 두께 비교샷 올립니다"
600
"루꼴라피자 진심 정말 !!! 맛있어요 !!! 이런 피자는 처음 먹어봐요 꼭 드세요 ,, 치즈가루랑 뭔지 모를 소스가 가득 들어있어서 엄청 풍부한 맛이예요존맛탱 ㅜ 해를품은파스타는 시그니처 메뉴인 것 같아서 먹어봤는데 특별한 맛은 아니지만 크림의 꾸덕하고 진한 맛 좋아하는 편이라 맛있게 먹었어요~!
맛있게 먹었어요! 포테이토 피자가 맛있어요! 물론, 파스타도요! 또 올게여~
항상 오면 루꼴라렌치 피자 꼭 시키는데 너무 맛있어요!ㅎㅎ
포테이토 피자 진짜 맛있어요..! 피자의 살짝 느끼한 맛을 매콤한 파스타가 잡아줘서 좋습니다??
루꼴라피자 진짜 맛있어요!! 해를품은파스타는 저번에 먹어봐서 이번에 시켰는데 그것도 맛있었어요! 명란오일파스타는 참기름맛이 많이나서 꼭 할머니가 해주시는 꼬수운 맛이네용
싸고 괜찮았습니다 느끼할때 생맥주와 함께했어요
맛은 있었는데, 물을 따로 한컵씩만 가져다 먹는 시스템이 불편했어요. 물 쳐돌이라..계속 왔다갔다 했네요
찐 맛집 인정이요..웨이팅 실패하다 처음으로 운좋게 바로 들어가 앉았어요멀리서 온 친구도 감탄에 감탄을피자 도우 아래가 바삭하면서도 꼬소하고.. 도대체 어떻게 만드는 걸까요추천이욤
맛있어요! 자주 와요ㅎㅎ
셋이서 메뉴 3개 먹은건데 충분했어요! 맛있고 재방문 의사 있습니다! 아쉬웠던 건 생각보다 피자가 빨리 식어서 2조각때부터는 따뜻한 느낌이 덜했어요..프렌치 프라이즈는 평범…! 그래도 다른 메뉴도 궁금하고 또 먹으러 가고 싶어요"
601
"안주 세개 더 시켰는데 사진이 없네용.. 늘 맛있고 가성비도 좋아서 성신에서 술마실 일 생기면 요기로 갑니당. 직원분들도 너무 친절하셨어요!
동기모임 했는데, 안주도 쏘 맛있고 직원 분들도 다 친절하세요?? 간장크림파스타랑 짬뽕탕 치킨로제파스타는 꼬옥 드세요,,소름끼치게 맛있어요,,,동기들도 다 맛있다고 했슴당 재방문의사 1만%
친구들이랑 생일 기념으로 방문했는데 매장 분위기도 좋고 직원 분들도 친절하셔서 다시 방문하고 싶어요 !! 아 그리고 생일이라고 미역국도 끓여주시고 너무 감동이었어요 ㅠㅠ 내년 생일에도 방문할게요 ♡
오돌뼈 넘 맛있어서 먹다가 중간에 찍어버렸어요ㅜㅜ 근데 진짜 맛있고 같이 간 친구가 오돌뼈 킬런데 여기 뭐냐면서 진짜 잘 먹었어요ㅠㅠ?????? 안주 추천해달라고 말씀드렸는데 진짜 친절히 이것저것 말씀해주시면서 추천해주셔서 덕분에 감튀 너무 맛있게 먹었습니다???? 사장님이랑 여자직원분 너무 친절하셔서 기분좋았어요 감사합니다!!????
안에서 생일파티도 허락해주시고, 예약때 생일이라고 말씀을 못드렸는데 서비스 미역국도 주셨어요!! 감사합니다 ㅎㅎ 언제나 안주가 맛있어요!! 파스타 최고입니다!
시끌벅적하고 정말 신나는 분위기에요 ㅎㅎ 대학가라서 그런지 활기찬 분위기가 있더라구요! 직원분들 다 엄청 친절하시고 안주도 정말 다양한데 가성비도 좋고 맛도 좋아요 !
진짜체고야,,몇초컷했는지 몰겠습니당,,,,,다맛있어 ㅜㅜ
성신에서 술마시면 항상 여기부터 찾아요♥? 완전 감성감성적인 분위기라서 너무 좋아요! 안주도 너무 맛있어요! 사진에는 없지만 간장크림파스타가 진짜 ㄹㅇ 진국입니다. 다른 메뉴들 전부 다 맛있어서 하나하나 도장깨기로 먹는 재미가 있어요?>?<? 그리고 비스트로홈 최고 장점은 직원분들이 다들 친절하신겁니다! 갈 때마다 반겨주시고 챙겨주셔서 더더더 정이 가는 거 같아요 ??????? 결론은 다들 비스트로홈으로 달려가세요;;;♥?
짬뽕탕이 맛있었어요 분위기도 좋아요
안주가 너무 맛있었어요!!!????"
602
"대 자시키는것보단 규카츠안주 +원하시는 고기추가 추천합니다 그게더맛있을듯합니다.규카츠 돼지인가요??마블링 예술이네요 2차로 가시길추천합니다 속터지지만 엄청맛있네요
#성신여대 #규카츠 #맛집 맛있다,,, 양도 적당하고 맛있게 먹고왔다
자주 가던 곳입니다.오랜만에 가서 찹스테이크 정식을 먹었습니다.뭔 찹스테이크 소스에 우유를 뿌렸는지 크림을 부었는지왜이렇게 느끼한가요..?정말 그만 먹고싶었는데 시간 9시 제한인 때라서 다른 식당 가기도 그렇고 집에 가서 또 차려먹기도 귀찮고... 진짜 배고파서 꾸역꾸역 먹었고3시간 지나도 속이 느글느글하네요..그리고, 처음에 음식 갖다줄 때 분명히 국 그릇인데 왜 소스가 담겨있지???라는 생각을 했는데요,국 그릇 4분의1인가 5분의1정도만 국 담아놓고...하도 어이가 없어서 그대로 주면서 국물 더 달라고했네요...아니 무슨 13,000원 음식갖고 장난하는것도 아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 음식 13,000원에 팔고싶으세요???아 이젠 정말 다시 안감..
규가츠가 진짜 맛있어요!! 연어는 그냥 그랬어요!! 다음에 가면 규가츠 또 먹으려구요. 근데 다음에 가면 규가츠 소스는 넉넉히 달라고 요청해야겠어요!!!
규카츠가 입에서 살살 녹아요. 연어사케동도 고소하니 맛있어요.
생각보다 양 많고 맛있어요
규카츠가 맛나요
맛있게 잘 먹었어요!
굿굿"
603
"쟁반짜장 입에 넣으려고 할때 매운향이 기름진느낌이었는데 의외로 술술 들어가긴함청양고추로만 막 맛을 냈다기 보다는 빨간 큰 고추도 들어간 느낌?짬뽕 국물도 큰 그릇에 많이 주셔서 진짜 좋다 홍합살만 들어있어 껍질 없어 좋았다 그래도 미리 끓여진거라 살짝 텁텁 그냥 고추짬뽕 땡기는 맛탕수육이 어릴적 먹던 탕수육 같은 맛이었는데노란빛 나면서 기본이 충실한 스타일 바삭하고 고소해서괜찮았다송죽장은 건더기 많지 않고 오일리하게 부드러운 스타일 가지튀김진짜 많이 드시고볶음밥도 넘 먹고싶었유린기, 잡채밥, 가지덮밥등 보니 양이 진짜 많고 다 맛있게 생겨서 찐 단골들은 쟁반짜장 말고 다른걸 드시는듯  바로옆 주차장30분2,000이고영남공영주차장은 조금 거리있음
왜 짜장맛집이라는지 알겠더라구요.짜장 양념 자체가 이미 맛나요.채소랑 고기 비율도 괜찮고 달큰한 짜장맛 최고!다음에는 쟁반짜장을 시켜먹어 볼까 합니다.엄청 많은 테이블에서 주문하더라구요.다만, 깐풍기는 실망이 컸습니다.양념은 매콤 달달하니 맛있었는데튀김 옷이 너무 두꺼웠어요. 닭고기와 튀김옷의 비율에 거의 3:7 느낌이랄까.한두개 먹을땐 이것만 그러겠지 했는데계속 그러길래 나중엔 결국 가위로 잘라보고는거의 남겼네요.이 부분만큼은 개선해주셨으면 해요.1층에는 혼석도 많고 하나하나 투명 칸막이가 있어서걱정 안하고 먹을 수 있구요,2층에도 홀만큼 룸도 꽤 있어서 단체와 개인 모두 편안히 식사 할수 있는좋은 구조였어요.
덴뿌라 안주로 먹는 연태 한잔은 정말 최고의 조합
테이블 마다 탕수육이 있을 정도로 정말 맛있더라구요반죽은 얇고 고기는 두툼해서 좋았어요그리고 친구 추천으로 고추쟁반짜장 먹었는데정말 맛있었어요~완전 내스타일~~ 제 인생 짜장면이에요♡
고추짬뽕 맛집친절해요.11시 오픈
맛있게 잘먹어서요.. 다음에 또 방분할께요~~^^
간짜장을 좋아해서 늘 방문해봐야지 하고 벼르다가 문득 찾아갔네요.늦은 점심때 방문했는데 손님들이 많아서 대기가 있더라구요. 저는 운 좋게 빨리 앉기는 했네요. 간짜장을 주문했는데 아주 특별하거나 아주 특징적인 것은 없고, 평범하고 무난한 맛인 듯 했습니다. 장을 바짝 볶는 스타일을 좋아하는데 물기가 좀 있었던 것 같아요. 조금 한가한 시간에 다시 한번 가봐야 할 것 같아요. 생각했던 것보다 규모가 크고 북적북적했습니다. 친절하시고 서비스는 좋았습니다. 손님들 많지 않은 시간에 다시 한번 방문해봐야 하겠습니다.
지인들 데려가면 항상 다들 대만족! 깐풍가지는 진짜 맛있어요 가지는 꼭 드시길! 그리고 웨이팅 있어도 회전율 빨라용??
드디어 깐풍기를 먹어보았네요. 기대를 너무 했지만 한번쯤 먹어도 괜찮아요. 간짜장은 원탑입니다.
고추쟁반짜장이랑 물만두 맛있었어요. 언제 와도 맛있어서 좋은데, 직원분들이 홀에서 너무 큰 소리로 정치 얘기를 계속 하셔서 듣기 불편했어요."
604
"남자친구와 동네산책중에 찾은 맛집이예요! 저는 완연한 한식파이고 남자친구는 양식파 이지만 자꾸 한식좋아한다고 하는 분입니다 ,,ㅋ 이날 피맥이 너무 먹고싶어서 오픈 하기만을 기다리다가 사실 오픈 시간 십분전쯤 지나가봤는데 열어서 들어갔어요 . 너무나귀여운 강아지가 있어서 행복했습니다ㅠㅠ일단 피자는 제가 먹어본 피자중 다섯손가락 안에 꼽는 것 같아요. 그리고 수제 맥주도 설명과 함께 잘 기재되어 있어 취향껏 고를수 있어 좋았습니다.피자가 너무 맛있어서 다른 메뉴도 기대되어 치킨 한마리 더 주문 해서 먹었어요 ,, 두조각 먹고 결국 포장 했지만! 치킨도 너무너무 맛있게 잘 먹었습니다. 저희는 야외 테이블에 앉았는데 이날 비가 조금씩 추적추적 내렸던 날이라 더 운치 있고 좋았던거 같아요 :)
존맛인걸 알고 갔지만 역시 존맛......!!!! 맥주 빨리 먹구시퍼서 짧게 씁니다 ㅋㅋㅋ 포장 할인도 되고 좋네요 ?? 사장님 잘먹을게용
친절한 직원분들,깨끗한 화장실,맛있는 치킨! 지나가다 스리슬쩍 들어가봤는데 ...성공한거 같습니다 ! ㅋㅋㅋ다음엔 피자 먹으러 올게요 ~~ 잘먹었습니다 :)
여자친구가 오자구 해서 왔는데 맛있었어요!
자주가는 곳인데 맛있고 분위기도 좋아요
갈 때 마다 즐겁게 맛있는 맥주 마시고 오는 곳입니다. 요즘 같은 날씨에는 야외 좌석에서 먹으면 아주 딱임! 멀리 여행 안 가도 이렇게 가까운 곳에 이렇게 힙한 맥주집이 있어서 정말 좋아요?? 맥주 종류도 사장님 픽으로 다양하게 바뀌는데 관리를 어쩜 그렇게 잘 하시는지 탭 살펴보고.. 진짜 깔끔하게 관리 되고 있어서 놀랐어요?? 피자 도우도 맛있고 치킨 느끼해서 다 못 먹는데 다른데서 먹어볼 수 없는 맛있는 치킨이에요! 사장님의 강아지는 가끔 와서 잘 못 보는데 젠틀견에 너무 사랑둥이에요?? 자주 데리고 오셨으면 좋겠어요??
분위기도 좋고, 피자와 맥주 맛있네요! 안주 가격대는 나쁘지 않은데, 맥주가 비싼 것 밖에 없어서 아쉬워요.
찾아보지 않고 들어갔는데, 피자를 너무 맛있게 먹었습니다. 도우도 쫀득하고 루꼴라도 많이 올라가 있어서 만족스러웠어요!
피자 너무 내스탈이예요~~ 쫄깃쫄깃 맛있어요
??????????#이목구비 #영등포타임스퀘어근처 #비온후무지개 #득템쇼핑후_갈증_입가심 #수제맥주 #건배 #백야 #영등포터 #반반피자_갈릭바베큐치킨_포테이토#피맥 #배부른데도_손이가는맛 #22천보걷기#집앞마실_슬리퍼 #혼술가능각 #리뉴얼후처음#후끈후끈_습한날씨 #마감시간바쁜듯 ??#맛있음_0칼로리"
605
"최근 세 매장을 다 가본 친구는 여기가 3위라고는 하지만 그래도 맛있게 먹고 나왔어요. 디저트도 다 맛있는데 생각해보니 랍스타 집게가 없어진건 좀 아쉽네요. 스테이크보단 갈비가 맛나요. 먹다보믄 느끼하기도 한데 착즙쥬스,탄산수와 생과일이 도와줬어요ㅎㅎ 2,3년 전 코엑스점은 주말에 가서 100분이 부족했는데 이번엔 평일 저녁이라 3시간 편하게 먹었습니다. 마감 전 디저트에 사람이 너무 몰리지도 않았고요. 호불호가 좀 갈리는건 초반에 식사중 접시회수 물어보러 너무 자주 오시는거vs큰 접시를 빨리 빼줘서 공간여유가 생기는거 였는데 그래도 다들 친절하세요! 주차권은 다른 날도 쓸 수 있다해서 받아놨는데 참고하세요:)
신선한 랍스타와 다양한 해산물을 먹을수있어서 좋았어요~ 갈비도 맛있었고 디저트까지 맛있어서 금액이 아깝지 않았습니다.
고급진 디너타임을 갖고 싶다면~그릴드~5가지중 3가지 선택하면 바로 스테이크.베이크드랍스터, 닭고기, 왕갈비, 새우등 즉석구이영양밥, 미밥. 꼬막비빔밥, 계란찜,갈비탕등.튀김종류부터 칠리크랩~제일메인은 랍스터. 따끈하면서 적당한 짠기와 알이 가득한 쫄깃한 식감의 랍스터수산코너로는 초밥들과 활전복의 오독한 식감. 가리비와 산낙지~행복한 디저트~바로 손질해주는 잘익은 신선한 망고, 절대 뒤쳐지지않는 케잌. 젤라또. 커피에 정점은 블랙티특별한 기분을 느낄수있게 하는 디너타임
좋아요!!!!!!!!! 특별한 날 가기 좋아요
맛있어요 직원분들도 짱 친절하심 그리고 코로나라고 입장할때 소독 완전 철저해요
단점ㅡ예약을 쌍팔년도마냥 전화로 해야함. 원래 잠실점 가려고 했으나 전화를 하도 안 받아서 니가이기나 내가이기나 해보자는 오기로 영등포점 예약함.랍스타는 원래도 먹을게 별로 없는 동물이지만 여긴 너무 심각함. 먹을게 진짜 없고 맛도 없음. 사람이 많아서 가격 대비 시장통 분위기임.장점ㅡ멍게 산낙지 전복 등 해산물을 바로 회쳐주는게 좋았고 갈비가 정말정말 맛있었다?? 과일 케이크 젤라또도 굿?? 뷔페라고 이것저것 먹을 필요 없이 갈비 해산물 애플망고 젤라또 케이크만 집중적으로 뿌시면 매우 만족할듯하다
12시예약이였는데 큐알코드 오래안걸려서 입장가능 했고요 직원분들 모두 친절하셨고 랍스타 2마리씩 계속 챙겨주셨고 살도 부드럽게 맛있었습니다 해산물코너 기대없었는데 맛있어서 다먹었어요ㅎㅎ 폴바셋이랑 노아베이커리 케익 망고까지 빠짐없이 다 만족해서 먹어서 담번 방문의사1000%예요
타지점 이용하다가 오늘은 그곳이 휴무여서 쇼핑하고 밥먹으러 갔는데 음..네이버 평점이 왜 타지점보다 낮은지 알겠습니다.
점심쯤 2인 39800원 결제후 40분 매뉴선택. 3테이블정도로 공간협소 ※ 새끼새우에 밥 많이 ※ 연어에 밥많이※ 말라비틀어진 수입소고기 얇게 썰어 양념뿌려 밥많이※ 김에 밥몽땅 쌓아 위에 오징에 으깨 청량고추랑 양념범벅 초밥※ 김말이 초밥※ 말라비틀어진 광어 얇게 썬 초밥 ※ 오징에 얇게 썰어 밥 많이 초밥 ※냉동망고 시럽 ※ 정체모를 뒤집혀진 유부밥 ※ 위에것이 전부입니다.네이버블로그 절대믿지마세요.이곳 평 좋게 나오는데 이해가 안가네요.차라리 이 돈으로 이마트 초밥 사드세요.저 이마트초밥 안먹는데 이곳은 편의점 초밥보다도 퀄리티 떨어집니다.살다살다 이런곳 처음보네요.밥남기는지 뚱뚱한쉐프가 계속감시합니다.주차권 딱 1시간만줍니다.서비스 최악 불진절.재방문의사 절대없습니다.
8시에 워킹손님으로 들어가 9시에 클로징타임 ㅠ 그래도 맛있고 신선함. 랍스터 무한리필♡ twg♡"
606
"두번째 방문인데 맛있었어요첫번째 방문에 비해서 친절한 것 같고국에 있는 고기는 두번째가 더 질겼어요. 처음에는 너무 뜨거우니 조금 식혀서 먹는 것을 추천드립니다. 저는 냉수 붓고 김 빠지는거 기다리다가 먹었어요By 맛집에 진심인 미미 blog
점심시간에는 1층과 2층 모두 운영하지만 3시부턴2층만 운영하고 있어요??키오스크에가서 주문을하면 주문한 국밥을 금방가져다 주시고 깍두기와 김치가 같이 나옵니다??한우국밥이라 어떤 맛일지 궁금했는데 경상도식장터국밥 스타일이고 육계장과 소고기무국의 중간정도의 소고기 육수 베이스 국밥입니다??비주얼우 굉장히 매워보이지만 생각보다 맵지 않고얼큰 시원하니 술이 확깨면서 술생각 납니다??공기밥은 따로 나오기 때문에 밥알에 국물이 스며들게 하기위해 밥은 바로 말아 버렸습니다??살살 녹을정도로 소고기도 엄청 부드러윘고 야채들도 굉장히 신선했고 건더기도 푸짐했어요??다소 국물이 자극적일 수 있으나 해장에는 역시뚝배기에 팔팔 끓는 국밥이 아주 훌륭합니다??
비오는날 국밥은 항상 옳다융 꼬기두 실하구 내사랑 숙주?? 한우국밥도 맛난데 저는 숙주국밥이 제 입에 더 찰떡였어요:)
우왕~~ 도심에큰솥걸구 찐한국물 맛있어요~~
요즘 아침 일찍 하는데가 없는데, 여긴 열려있었어요! 든든하게 잘 먹었습니다! 밥양이 많아서 좋았고, 국물이 좀 자극적이긴 하지만 고기도 부드럽고 맛있어써용
평소에 배달도 자주 시켜 먹고 지인들 사이에서도 맛있다고 소문나서 지인들과 함께 넷이서 방문했는데, 한우국밥을 아주 맛있게 반절 이상을 먹은 상태에서 바퀴벌레와 눈이 마주쳤습니다.보통 머리카락이나 수세미가 나와도 컴플레인도 걸지 않고 빼고 그냥 먹는 성격인데 바퀴벌레는 좀 심각한 것 같아서 글 남깁니다.종업원분이 다시 해드릴까요?라고 하셨는데 어떻게 다시 먹어요 같은 통에서 끓이는건데.환불을 요구했고 저한테만 만원을 쥐어주셔서 당황했습니다.. 결국 전체 환불을 받았고 사과도 받았지만 많이 실망스럽고 당황스럽네요.사진은 있지만 혐오스러울 것 같아서 첨부하지 않겠습니다.
오랜만에 갔더니 키오스크주문으로 바뀜 한우국밥 말아서 맛나게~
한우곰탕은 무난한 맛이였고 한우국밥은 좀 자극적인듯 했으나 괜찮게 먹었습니다. 갈비만두는 제품 같아 보이긴 했는데 맛있었습니다. 다만 바쁜시간 지나서 갔는데도 좀 정신없는것 빼곤 괜찮은 식사였습니다 잘먹었습니다
소고기 국밥 특(1만 5천원)으로 먹었고 맛 있습니다. 특 이라서 고기가 푸짐 합니다. 김치,깍두기가 과하게 단듯 한데 맛있습니다. 소고기 국밥 좋아 하시면 추천~!
맛잇어요??????"
607
"분위기 좋고 맛있어요 특별한 날 어른들 모시고 가기 좋아요
가족단위로 돌잔치하기 좋네요 친절하셔서 기분 좋게 잔치하고 왔습니다
상품권 구매 후 이용하면 할인 가능합니다. 맛있구요 촬영하기도 좋은 곳 입니다.
음식이 맛있는 편은 아니고 한옥이라 사진찍기는 좋은데 음식이 좀 느리게 나오며 위에 비행기가 다녀서 소리에 민감한 아기 유모차로 재우기는 좀 힘들어요
굿
음식도 정갈하고, 너무 친절하셔서 기분 좋게 잘 먹었습니다. 요즘 같은 때에 룸에서 조용하고 안전하게 이용할 수 있어서 좋았습니다.
부모님 환갑이라서 밥 먹으러 갔어요~ 코로나시대에 룸으로 따로 식사할 수 있어서 마음편히 식사할 수 있었네요.. 음식도 정갈하고 깔끔해요.. 정성들여서 재료 준비해놓은게 다 보일 정도로 만족스럽습니다. 직원분들도 다들 친절하시고 좋았어요~ 덤으로 근처 호텔 주변 산책했는데 너무 예쁘네요...
굿
별을 5개만 줄 수 없다는 것에 슬플 정도. 분위기와 한옥이 주는 여유로움에 우선 먹기도 전에 힐링됨. 맛은 물론이거니와 코스의 구성도 기가 막히고, 가성비까지 좋음. 친절함은 말할 것도 없고, 정말 너무 만족스러운 식사였음."
608
"좋습니다
커피 종류 리필 가능
친절하고 맛있었어요:)
호텔 자체는 괜찮았는데 서비스가 별로입니다
친절해요
정갈하고 맛있는 음식 잘 먹었습니다!!!
좋아요
음... 비싸요.
나의 오래된 맛집 리스트 중 한곳. 맛도 좋지만 메이필드 한적한 분위기도 넘 좋고요. 다만 최근 밑반찬들이 조금 약해진것 같아서 아쉬움이 남습니다.
한우 우거지 갈비탕 맛있었어요! 저녁 늦게 혼자 갔는데도 직원분이 너무나 친절하게 맞이해주셨어요 ㅎㅎ 후식 과일까지 잘 먹었습니다 :)"
609
"메이필드호텔의 뷔페레스토랑.주말디너 이용했고 가격은 성인기준 1인 125000원. 사진에 다 담지 못했지만 참치회, 초밥몇가지 파스타 자장면 등 다른 요리들도 많이 있었고 하나하나 알차요. 그래서 오히려 다른 유명한 대형호텔뷔페보다 나은 느낌.메이필드호텔이야 조경이 워낙 예쁘니 이렇게 날좋을때 나들이겸 식사도 하시면 좋을것같아요 :)
롯데나 신라는 규모가 넘 커서 조금 불편한 면이 있는데 메이필드는 아담한 규모에 아늑한 분위기에요좀 더 편안한 느낌이랄까... 그러나 제 개인적으로 음식 맛은 베스트라고 감히 꼽아봅니다^^친절함이야 뭐 말할 필요가 있나요메이필드 사랑해요 ?? 아... 또 먹고 싶네요ㅎㅎ
룸 대관시 5만원이 발생해서 비용적인면에서 조굼 아쉽지만아까움 없는 식사였습니다양갈비, 랍스타 여러가지 스시와 디저트모두 만족!직원분들도 너무 친정하십니다 ㅎㅎ
다양한 요리들이 많았고 디저트가 정말 맛있어요 서비스도 좋았습니다 호텔주변이 넓어 산책하기도 좋았어요 특별한날 가기 추천합니당
언제나 친절하고,음식도 너무 맛있습니다.정원도 이쁘고 자리에서 보는 뷰도 너무 좋구요!가지수가 많지 않지만 하나하나 맛있고 특히 디저트는 몇년째 방문했지만 어느 뷔페 디저트와 비교해도 훌륭합니다.계속해서 방문하고 싶은 곳이에요 :)
식사는 즐거웠습니다.계산할때 사람이 줄서 있는데응대하는 직원이 혼자 있으니 대기가 너무 길더군요. 다른 일이 있는지 나머지 한 분은 도움이 안 되고요.계산은 선불로 해서 주차확인만 하는데도 꽤 오래 기다리는게 불편했습니다.
주차장은 골프연습장밑에 있는데 넉넉하지는않은듯~토욜점심인데 겨우 주차가능부페직원분들 친절^^LA갈비,전복죽,새우튀김 맛있게엄음반면 파스타,스시 기대이하중식이 너무 약함먹고나와서 산책할수있는 공간이 장점^^
오픈하고 바로 들어갔는데 음식상태도 좋고 맛도 좋았네요 음식 같은 경우도 적당히 해두어서 부족할 때 얘기하면 바로 만들어서 주는 점이 오히려 좋았고요 서비스로 주신 논알콜 칵테일도 잘 먹었습니다.
부모님 기념일로 디너뷔페 예약해드렸는데 둘다 너무 만족하세요 무료주차 5시간이라 식사 마치고 호텔 근처 한바퀴 산책하고 나오면 딱입니다 ㅎㅎ 호텔 위치 자체가 조용하고 넓찍넓찍해서 부모님 모시고 오기 좋아요 재방문 의사 2000%,,,,
처음가봤는데 음식 맛이 좋아요 저는 매우 만족하고 왓어요 직원분들 너무 친절하고 먹을때마다 맛있게 드세요 라고 말주고 칭찬합니다"
610
"룸이 넓고 조용하게 먹을 수 있어서 좋았고 음식 퀄리티도 괜찮아요:)
분위기도 넘 좋고 좋았어요! 전복짬뽕 지인짜 맛있어서 남편은 밥까지 말아 먹었어요.
정말 맛있어요
친절하게 잘 서빙해 주시고 맛있었어요.
코스요리 좋아하는데 중식으로는 세번째..? 인듯 합니다! 근데 정말 맛있었어요! 코스는 대부분 가격대가 있다보니 가성비를 좀 따지게 되는데 음식이 전부 맛있어서 너무 좋았어요 :)) 몇몇음식은 간이 좀 쎈데 전체적인 밸런스 따지면 나쁘지않았던같아요 ! 직원분들도 친절하시고 음식 속도도 이정도면 잘 맞는거같아서 아주 만족스러웠습니다 ! 재방문 의사 ??????…
고추잡채 시리얼새우 맛있어요 코스굿
최고! 또가고싶어요~!
조용히 식사하기 좋고 음식도 맛았어요.중식의 느끼함 전혀 없고 고급스런 플레이팅입니다
음식 맛있고 직원분들도 친절하시네요~ 만족스런 식사였어요:)
먹을만함 양이많음"
611
"메이필드호텔 좋아해요. 넓어서 산책하기 좋고 너무 예쁘게 잘 가꿔져있어서요. 요즘 코로나때문에 주중에는 레스토랑이 라페스타랑 낙원만 운영해서 처음으로 라페스타 가보았어요. 식전빵도 맛있고, 일행이 주문한 음식도 괜찮았다는데, 제 샤프란리조또는 음... 새우는 정말 신선하고 맛있었는데, 리조또가 너무 아무맛도 안났어요. 그것빼곤 다 좋았네요. 다음엔 다른거 먹어볼께요 :)
매년 가족 생일마다 좋아하는 레스토랑에 가는데요. 제 생일때는 메이필드 라페스타 가서 보스코2 막어요~ 근데 내이버 예약은 처음 해봤어요. 5% 할인되고 좋네요!메인 메뉴인 스테이크 빼곤 그때 그때마다 새로운 메뉴로 준비해주셔서 좋은듯해요! (근데 사진 찾아보니 올해는 작년이랑 디저트는 똑같은 메뉴였네여ㅋㅋ) 오늘 바람이 많이 불어 산책은 못했지만.. 식사 후 산책하기에도 좋은 곳입니다 :)
비가 많이 왔었는데 창밖 풍경이 운치 있고 좋았어요! 와인 추천해주셨던 직원분과 요리 설명해주셨던 직원 두분 다 친절하셨고 식전빵부터 메인요리까지 맛있었어요! 추천해주신 와인 너무 맛있었어요 ??
좋아요
직원분들도 친절하시고, 음식도 맛있습니다. 분위기도 깔끔하고 조용해서 생일 보내기 좋았어요. :) 바깥 풍경도 벚꽃이 보이고 예쁩니다. 음식 사진 몇장 첨부합니다.
작지만 채광좋고 음식이 일품이예요
양갈비에 약간 냄새가 났지만..대부분 음식에 만족했습니다~
생면 파스타와 스프 최고! 가격 대비 만족도 최고!
분위기도 좋고 맛도 좋고 직원분들도 친절하시고! ????
좋아요"
612
"왜 평점이 높은지 알겠습니다. 네이버로 미리 4시 예약하고 갔고요. 오겹살은 기대한만큼 맛있는데 아무래도 기름기가 있어서 저는 개인적으로 목살이 짱이었습니다. 한입 넣자마자 입에서 녹는게... 후 무슨 황태채소금인가 그거랑 목이장아찌 등 사이드도 다 맛있고요 멜젓소스도 안비리고 가브리껍살도 짱맛있고 치즈계란찜이랑 물비빔냉면이 생각보다 진짜맛있고(강추) 된장찌개는 냄새가 너무 좋아서 시켰는데 두부가 많진 않았어요 근데 목살이 진짜 자고일어나니까 또먹고싶네요 하 아 맞다 진짜 아쉬웠던거... 제가 간 날은 호두쌈장 품절이었어요 흑흑... 거기에 밥비벼보고싶었는데여튼 고기굽기 서비스부터 음식 다 완벽했습니당
처음엔 삼겹살 비계가많다고 생각했지만 먹어보니 맛있다 고기 구워주시는것도 편하고.. 냄새도 많이 안나고 옷에 안뱀. 멜젓이 맛있다. 가브리껍살강추. 물비빔냉면 역대급 자극적. 맛있으나 짜니 고기랑 같이 먹는것을 추천
고기 너무 맛있고, 반찬도 깔끔하게 좋아요! 민물새우탕은 완전 걸쭉한 찌개에 안주로 딱이에요. 전체적으로 음식 깔끔하고 맛있고 친절합니다
반찬도 색다르고 맛있어요! 김치찌개는 신 느낌 없고 묵직하니 제 스타일이였어용 오겹살 삼겹살 둘다 맛있네용~!~!~!웨이팅이 많으니 예약 필수!
고기도 신선 반찬도 신선! 설명해주는 대로 먹는거 좋았어요~ 곁들여 먹는 방법이 다양해서 고기가 금방 없어져요 ㅎㅎ 개인적으로 목이버섯이랑 먹는게 식감이며 맛이 제일 좋았어요! 갈치속젓도 맛있구! 아 파채도! 와사비는 핵매워요 코가뻥! 너무 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
이렇게 기본에 충실한곳 의외로 찾기가 어려운데 완벽합니다. 정말 서비스 정신 투철(?)까지 할정도로 잘 구워주시고 반찬 바로 채워주시구요, 제가 사랑니 뽑아서 작게 잘라달라 말씀드렸더니 전달해주셨던지 다른 분이 이따 오셨는데도 작게 잘라주시더라구요ㅜㅜ감동…맛은 당연하구요 너무 쫄깃 육즙 펑펑 너무 맛있습니다. 식기류 식탁 환풍기 계속 닦으시고 청결도 만족! 가격도 가성비 좋아요. 이미 잘되고 있지만 더 대박나세용
기대하고 갔는데 역시 기대대로 너무 맛있었습니다 ^^고기도 맛있고 잘구워주시고 청어알된장?너무 맛있었어요 다른 밑반찬들도 맛있었다고와이프한테 칭찬 들었네요~~애들도 잘먹고 너무 만족스러운 식사였습니다~~
고기만이 너무 좋고, 서비스는 친절해요! 쫍은 공간에서 칙원들의 팀워크가 대단해요. 고객을 너무 편하게 해줬어요. Was a pleasure to watch a good team working like that. Great food, clean place, great service… what can I ask more??? ??
생일에도 도야집친구만날때도 도야집가족과 외식할때도 도야집맛도있고 직원분들도 친절하셔서 자주가요.
진짜 맛있어요 왜 웨이팅하는지 알 수 있는 맛.. 고기도 맛있고 같이 나오는 반찬류가 진짜 맛있네용"
613
"여자친구가 가고싶었던 곳 몽탄웨이팅시간이 길다고 애기하길래 저녁시간 보다 일찍 4시30분에 갔다 다행히 6시30분~7시 한자리남아 예약하고, 6시50분에 들어갈 수 있었다.우대갈비만 먹어도 육즙의 고유한 맛으로 맛있지만 와사비, 젓갈, 살얼음무생채를 곁들여 먹으니 정말 좋았다.마지막으로 양파볶음밥과 된장찌개를 먹었는데 양파볶음밥은 중국음식느낌의 맛이있지만 맛있었고, 특히 된장찌개는 고기도 많이 들어가고 냉이 향도 좋고 봄비도 와서 좋았다.꼭 한번은 가보라고 추천해주고 싶다.
촉촉보들우대갈비, 매콤달콤비냉, 슴슴평양물냉, 껄쭉된장찌개, 달큰보리된장, 쌉쏘름명이나물와사비 등등 맛있게 먹은 고기집 몽탄. 하지~~~만!!!12시 오픈시간 전 9시30분 도착해서 대기명단 11번째 이름을 올리고 도전 3번만에 성공한 몽탄!맛있는 경험이었지만 1번이면 충분한 듯.
평일 10시반에 웨이팅했는데 11시 부터 예약리스트에 적으니12시에 먹을 수 있었어요.갈비 자체로도 맛있는데 곁들일 소스와 반찬이 다양해서 좋아요. 특히 좀 느끼할 때 살얼음무생채 먹으면 싹 잡아주고 명이나물 와사비..맛있어요!따뜻할 때 먹는게 제일 맛있더라고요. 삼겹살은 나중에 먹었더니 배가 많이 불러서 쏘쏘였어용.비빔냉면은 찰진 비빔국수같은 느낌이었고, 볶음밥은 매콤하게 맛있었어요.한번 더 가고싶네요ㅎㅎ
월요일 오전 11시 40분에 갔는데오후 1시 반에 오라고 하셔서 주변 카페에 있다가 갔어요!!ㅎㅎ건강 검진하고 진짜 배고팠는데여자 둘이서 (잘 먹음! 햄버거 세트 가능)우대갈비 3인분, 비빔냉면1, 볶음밥 2개 먹었는데 지이인짜 배부르게 먹었어요!! 하루종~일 배불렀어요!! 볶음밥은 다 못 먹었어요..! 1개만 시켜도 될 것 같아요!직원분들도 정말 정말 친절하셔요!! 고기도 너무 맛있게 구워주시고!! 손님들에게 되게 집중해주시는 기분? ??????????? 밑반찬들도 너무 맛있고 우대갈비도 진짜 짱짱..감사히 맛있게 먹었습니다!!:-)!!
작년에 와 보고 두 번째네 그냥 우대 갈비도 맛있는데 짚불에 초벌 했으니 맛없으면 이상하지 찬 구성도 좋고 매콤 비빔도 된장찌개 맛있고 마무리로 볶음밥은 말해 뭐해.. 모두 만족하는 집.  오랜만에 방문에 너무 맛있게 먹었습니다.
기다리는 건 어쩔 수 없지만 기다린 보람이 있는 맛이지요^.^ 두번째 방문에서 느낌 점은 구워주는 분이 누군지에 따라 맛이 좀 달라지네요! 아무래도 소고기다보니 얼마나 익히는가에 따라 질긴 정도가 달라지는데 조금 차이가 있네요^^; 그래도 고기 자체가 워낙에 맛이 있으니 만족입니다^_^
11시부터 줄서서 대기리스트 작성하고 6시반에 먹게됐지만 웨이팅할만한 곳!!!!! 우대갈비 양념이 돠어있어서 맛있었고 된장도 완전 맛있어요!!!!고기도 다 구워주셨고 다먹고나면 뼈에 붙은고기도 구워주셨는데 다시 2인분은 나온 느낌 ㅋㅋㅋㅋㅋ배불리 잘 먹었습니다!!!
평일 10시쯤 가서 웨이팅 후 11시부터 리스트 작성했어요. 운 좋게 20명 안에 들어서 12시부터 식사가 가능했어요. 성인 2명이 우대갈비3인분. 냉면. 냉이 된장찌개. 볶음밥까지 먹었어여~ 고기 달달하고 맛있었어요~ 살짝 얼려서 나온 무생채 맛있어요^^ 추울때 웨이팅해서 고생하긴했지만 또 가고싶어여~ 단.. 3~4월쯤이요 ㅎ
웨이팅 리스트, 취소 리스트까지 있어서 기다리면 먹을 수 있어요 !! 괜찮습니다 또 먹고싶은 맛까지는 아닌 것 같아요 ㅎㅎ친절하셔서 기분은 좋았습니다
몽탄 ,, 애증의 몽탄 ,, 기다리는 시간 너무 애가 타지만 만나면 너무 행복한 몽탄 ,, 웨이팅 조금 힘들지만 육즙 가득한 고기 먹는 순간 마음이 사르르 ~ 또 가고싶다 냉면은 필수 같이 먹으면 더 맛있다 호호"
614
"분위기좋고 음료도 맛있음
맛 분위기 모든게 다 좋았습니다
인테리어 멋지공 커피도 넘 맛있아요 >< 오랜만에 카페 왔는데 넘 기분 좋네요 ! 아쉬운 건 콘센트 꽂을 수 있는 좌석이 거의 없어서 아쉬워요 ㅜㅜ 그래도 기분 전환하고 갑니다 ㅎㅎ
시끄럽지 않아서 대화하기 너무 좋았어요. 평일에 가서 그럴수도 있는데 1층에 머물렀어요. 잘 쉬다 갑니다
커피도 맛있고 자리도 넓어서 좋아요 ??
카페 외부랑 내부 다 멋져요~ 친구들이랑 편하게 수다 떨고 왔어요??
분위기 좋은 카페. 친절하시다
봄날에 뷴위기굿!!
직원분 엄청 친절하고 매장은 깨끗해요그레이라떼 먹었은데 맛은 소소...?데이트 하시면 비추 입술, 입안 난리나요그리고 화장실에서 알수 없는 이상한 냄새나요
커피 맛있어요"
615
"비싸긴하지만 맛있게 잘 먹었어요:)불친절 하다는 후기를 보고 걱정했는데저희 봐주신 이모님은 매우 친절 하셨어요!차돌박이도 넘 맛있었는데화로 불이 확 올라와서 꺼주면서 먹어야해요ㅠㅠ숯맛이 나서 몇점 버렸어요ㅋㅋ양밥은 깍두기가 들어가서 시큼한게처음엔 음… 했는데 계속 먹게되는 묘한 중독성
불판도 알아서 갈아주시고 곱창도 끝까지 구워주시고 일하시는 어르신분들이 참 친절하세요:)
몇년전 처음 갔을때는 참 기억이 좋았는데 어떻게 점점 갈때마다 이미지가 안좋아지네요... 전에는 고기도 구워주고 하시더니 영업이 9시 30분까진데 그때까지 싹다끝내고 퇴근하시는건지 ㅋㅋㅋ 늦어도 8시30분전엔 들어가야 먹을수있습니다... 8시 20분쯤 도착했는데 이미 청소하고 마무리하고 정신없어요,,, 저희보다 조금 늦게온 사람들은 들어오지도 못하고 서성이다 다른데 어디가지 이러는데 직원은 그거 쳐다보면서 옥수수 뜯어먹고있고ㅋ.. 고기가 코로들어가는지 입으로 들어가는지 뭔맛인지도 못느끼고 체할거같아서 제대로 먹지도 못하고 집에왔어요.... 들어가자마자 영업종료까지1시간도 더 남았는데 자기들 밥상차리고 옆에서 청소하느라 정신없고... 열받아서 사진찍고 영수증받아서 리뷰남깁니다.
차돌박이로 시작해서 곱창 먹고 양 먹고 마무리로 양밥까지 드시면 됩니다! 기왕이면 1층에 앉으셔야 이모님들이 신경써서 구워주십니다. 2층은 이모님따라 구워주시기도 하고 안 구워주시기도 하고 간혹 불판에 아예 관심이 없으셔서… 맛이 완전 달라집니다.
문만보면 맛집입니다 ㅎㅎ차돌먹으러갔는데,주종목이 아니시라 그런건지두꺼운 차돌이 질겼어요..제 취향은 아니더라구요.대부분이 국밥을 드시는걸로 봐선국밥맛집이 아닐까 추정됩니다 ㅎㅎ
맛있는데 2층 젊은 여자분이 계속 나이 많은분 욕하고 혼자 욕하고 궁시렁 거리면서 다니셔서 식사 내내 기분이 좀 그랬네요 국밥은 훌륭합니다
진심 ….... 돈 그냥 버린 느낌; 물이 제일 맛있음 여기 갔다가 햄버거먹으러감 ㅋ 너무 솔직하게 써서 죄송염
차돌박이는 맛있는데곱창은 곱도 별로 없고 신선함도 떨어지네요ㅠ그리고 서비스가 너무 불친절함...물컵이나 시킨 메뉴도 말해야 가져다주고너무 별로라 다음에 가고 싶지 않네요...
국에서 비린내 + 안 익은 고기 나옴. 친절하신 것도 아니고, 그렇다고 매장이 청결한 것도 아니고, 음식이 맛있는 것도 아니고.. 두번은 안 갑니다~
다른건 모르겠고 내장곰탕 하나는 추천할만한 가게??"
616
"탕수육. 군만두 맛집이에요이집은 튀김력이 정말 좋습니다찹쌀탕수육인데 이정도라면 아주 훌륭하다 생각되고 부먹인점 참고하세요다만 짜장은 피하고 굳이 면 시켜야 한다면저는 짬뽕입니다ㅋ
군만두는 벽이 느껴지네요! 완벽~
내 인생은 여기 탕수육 먹기 전과 후로 나뉜다 ,, 왜 그렇게 탕슉맛집이라고 한지 알겠음. 부먹이어도 탕슉 튀김이 바삭한 매직,,??참고로 짜장면은 짜기만하고 걍 그래서 탕슉과 짬뽕을 먹는 걸 추천함!
15년여만에 다시 와봤는데..가게 내부도 많이 깨끗해 졌고 탕수육도 여전히 맛있고 특히 짬뽕맛은 예전 할아버지가 만드실때 보다 더 업그레이드가 되었네요..주인아주머니 예전 모습을 똑 닮은 따님이 홀을 돕고 있었어요..주방안에는 사장님과 역시나 닮은 아드님이 있었고 이 식당은 여전히 가족운영인듯 해요..그래서 가성비도 좋은 이유겠죠... 저에게는 맛도 있고 옛추억도 떠오르는 중국집이예요..자극적이지 않은 옛날식 탕수육과 짬뽕..맛있게 먹고 갑니다..
오래되고 유명한 중국집 입니다 짜장은 별로지만 탕수육이 예전 방식의 맛난 중국집의 탕수육 맛 입니다
짜장면은 기본 옛날짜장 맛이구요~ 탕수육이 진짜 대박입니다 ㅎㅎㅎㅎ 다만 가게는 5테이블 정도로 굉장히 협소합니다 ??
진짜 맛집인정입니다 ㅠㅠ!!!
이번에 처음 가본곳인데 너무너무 맛있었음 ㅋㅋ!
맛있습니다. 단, 어느 동네마다 한 군데 있을 법한 맛이라서 특별함을 기대하진 마세요. 자극적인 맛이 아니라서 요즘 사람들 입맛엔 안 맞는 느낌이지만 옛날 감수성으로 부담없이 먹기 좋은 정도입니다.
지인이 강력추천해서 왔긴햇는데 소문난 만큼 맛있지 않음"
617
"성신여대 맛집이에요! 파스타도 맛있었고 팬치즈도 맛있었어요! 이맛에 이가격이면 가성비도 좋아요! 매장분위기도 이뻐요! 다음에 성신여대쪽 갈일있으면 친구데리고 또갈거같아요??
두번째 방문인데, 일하시는 분들이 친절하세요.파스타, 피자 다 가격대비 가성비 너무 좋고, 양도 많아요.무엇보다 너무 맛있어서 계속 생각나요ㅠㅠㅠㅠ 성신 올 때마다 와서 메뉴 다르게 하나씩 시켜먹고 싶어요  너무 맛잇네요 ㅠㅠ 그리고 분위기 맛집?
차돌마라 파스타 짱이에요!! 너무 쎄지도 약하지도 않은취향저격 마라맛~ 대학가라 그런지 양과 가격도 감동입니다!! 알바분도 친절하시고~ 진짜 맛있게 잘 먹었습니다. ^^
대학가 가성비 좋은 곳입니다.메뉴 3 가지 시켰는데 24,000원 밖에 나오지 않았습니다.그렇지만 특별한 맛의 감동은 딱히 못 느꼈고요 예측 가능한 맛이었습니다.원산지가 명확하게 표시되면 좋을텐데 국내산
수입산으로만 적혀 있어서 아쉽습니다.피크시간에는 웨이팅 조금 있습니다.
차돌마라파스타 진짜 전설입니다 피자도 맛있네용
맛있어요! 그리고 매장도 깨끗하고 직원분들도 친절해요
진짜 친절하시고 바쁘시다고 음료수도 서비스로 주시고 바쁘시더라도 절대 늦지않고 맛도 맛있고 프로같으시더라고요 가격도 엄청혜자이고 근처에있었으면 정말 자주갔을꺼같습니다! 맛있는 점심한끼 감사합니다!
맛있구 비주얼도 좋고 양도 많아서 좋았는데 차돌마라파스타 먹다보면 조금 짜요ㅠㅠ그래도 좋은 식사했습니다:)
음식이 맛있어요~~추천합니다
직원분들도 친절하시고 가격도 저렴하고 맛있어요!"
618
"와인 가격이 높게 책정되어 있으니상대적 가심비 높은 음식을 많이 먹었어야 했는데2차로 가는 바람에 아쉽게도먹은 메뉴와 와인은 모두 좋았움
여긴 와인바인데 음식들도 정말 맛있어요??음식이 다 맛있어서 퇴근하고 저녁겸 와인마시기 너어어어무 좋아요전에 안먹어본것들로 주문했는데 역시나 였구요좋은공간에 기분좋은 음식을먹고나니나갈때 그날의 피로가 풀려 나가는 기분 : )아! 그리고 음식 속도 정말 잘 체크해주셔서허겁지겁 안먹어도 되는게 너무너무 좋았어요딱 먹기좋은 타이밍에 내어주시더라고요동네에 이런곳이 있어 행복합니당,,??
맛있는 요리와 너무 잘 어울리는 페어링까지 완벽 그 자체..??
너무 맛있고 분위기도 너무 좋아요 와인 추천도 잘해시고 맛있어요 :)
하..말해뭐해..두쓰멍인데 ?? 두쓰멍두쓰멍하는데는 이유가 있더라구요?? 분위기 음식 서비스 그냥뭐 다최고에요..진짜최근에 간 와인바중에서 원탑??????재방문의사10000
너무 분위기 좋고 맛있어요
친구랑 얘기 하면서 간단하게 한잔 하기 좋았어요 메뉴도 다 맛있었습니다^^
올때마다 느끼는거지만 너무 맛있습니다 ㅠㅠ 홍합아스파라거스는 진짜미쳤어요....??파스타면사리추가하고싶은 맛이에요.....ㅋㅋ낮부터 와도 주황색 분위기가 너무 좋아요.......하앍!!!!! 그냥 다좋ㅇㅏ요 !그리고 사장님 와인골라주시는 센스ㄱㅏ 대박 ㄱㄸ같이 말해도 찰떡같이 알아듣고 골라주십니당!! 두번가세여 세번가세요
와인리스트도 좋고 메뉴도 진짜 굳이었슴다기본적인 맛은 물론이고 복합적이면서 재미있는 느낌을 내려고 고민한 흔적이 보입니다하나의 디쉬를 빼기 위해 복합적인 절차를 거친게 보이니 과연 남는게 있을까하는 생각이 드네요 진짜 잘먹었습니다
맛있어요 가격이 좀 있긴하지만 대만족입니다"
619
"카페도 아늑하고 디저트 종류도 많아서 좋아요! 낙타쿠키 넘 맛있었어요!
아메리카노는 딱 기본인데 깔끔한맛이고 땅콩버터 들어간 디저트 맛잇어요! 얼그레이 도넛도 입에 넣자마자 얼그레이 향 확 나네요. 그리고 무엇보다 공간이 너무 좋았어요. 앞뒤로 문 열려있느니 바람이 잘 통하고 날씨 좋은 날 가니 더더욱 좋았어요. 동네라면 진짜 자주 가고싶은곳이에요
효창공원에 비건 카페가 생겨서 좋아요. ♡ 비건도넛, 느끼한 기름맛 아니고 기름 없이 담백하고 맛있어요. 커피도 맛있어서 놀랐어요. 번창하세요!
비건까페~~라떼는 우유대신두유로~~♡
홀트 비건카페 드디어 방문했네요. 초코쿠키 많이 달지않고 글루텐프리라 더 만족했는데 맛까지 있어여. 대박
효창공원역 근처 비건카페가 생겼어요~ 버스 정류장이랑 엄청 가깝더라구요. :)Vegan earl gray donut 많이 달지 않고 쫄깃 담백 맛있어요 ?? 커피랑 간단히 먹기 딱 좋아요! 쌀가루 사용하신다고 해요~ 라떼는 두유로 제공되고, 텀블러 사용하면 300원 할인을 해주세요~ 도넛도 맛있었지만 커피도 마지막 한모금까지 맛있었어요 :)초록초록 식물도 있고, 비건, 환경 관련 책들도 있고 좋아요! 또 방문할게요~ ??
작년 7월에 영업을 시작한 비건카페 홀트 입니다. 건강한 식물성 원료로만 만든 디저트 라인업이 특별하게 느껴졌고, 커피 베리에이션 음료 또한 우유 대신 두유를 활용하고 있었네요. 커피는 대전의 유명한 로스터리 카페 ‘톨드어스토리’의 원두를 납품받아 제공해주셨습니다.(디카페인 선택 가능) 홀트 매장 내부에는 지역 주민 손님(?)들이 많이 계셨던 거 같고 다들 독서를 하거나 개인 업무 등 조용히 무언가 집중하고 계셨네요. 노래가 크지 않고 아늑해서 그런지 더욱 그런 분위가 조성되는 듯 합니다. 애견동반&예스 키즈존입니다 주차가 많이 불편한데요. 길 건너편 용산꿈나무종합타운 주차장을 이용하시면 되겠습니다. 30분 무료, 5분당 250원. 카드결제만 가능라떼아트의 부재가 아쉽습니다ㅜ
표범쿠키는 흑임자쿠키이고, 반달곰 쿠키는 초코칩 쿠키인데 커피랑 먹기 좋네요~ 조금 부서져서 먹기는 불편하지만 안은 촉촉하고 맛있어요 ~
비건 도넛과 쿠키! 컨셉과 형태가 재밌어요. 맛도 좋구요!
커피도 도넛도 너무 맛있어요!"
620
"볶음밥까지!! 맛있어요!!! 굿굿 평일 웨이팅있었지만 30분이었어요~ 쨋든 맛있게 잘 먹었습니당!
맛있어요!!!! 볶음밥 쵝오!
가게는 오래됐는데 서빙은 신생인 듯. 단기알바인 것처럼 정신없습니다.고기든 공깃밥인 심지어 맥주도 시킨지 너무나 한참 후에나 나와서 흐름은 끊긴지 오래라, 덕분에 고기는 마니 먹었는데도 허함. 정말 가만히 있어도 정신없는 매장. 그렇게 정신없을거면 한 층을 더 줄여서 영업하시는 게 차라리 고객만족이. 먼저 먹어보고 모임 가져보려고 했다가 완전 패쓰..!
처음와봤는데 너무 맛있어요??????
생각보다 별로에요
직원들이 너무 바쁘고 정신없어서 몇번이나 주문이 제대로 안들어갓어요.. 사장님께서 사람을 더 뽑으셔야할거같은 느낌.. 맛은 맛있긴햇어요 김치찌개 고기 진짜 많더라구요
점심 : 끓이면서 먹는 된장국 일인9,000
3층에서 먹었는데, 홀에 응대하시는 조선족(?) 아주머니 친절하셔서 좋았습니다. 간만에 냉삼겹 먹었는데 고기도 좋고 야채도 싱싱한게 많아서 좋았어요. 담번에는 생삼겹 먹으러 한번 더 갈려고요!
맛있더라고요? 또 갈 의향 있구요 좋았습니다"
621
"전부터 가보고 싶었던 곳! 다 먹고 싶었지만 양이 적은 저이기에~후토마키는 이미 정해서 와서 바로 골랐고고민끝에 돈토로덮밥 주문했는데 진짜ㅠ 맛있었어요! 생각지도 못한 메뉴라 더 잘 먹은거같아요:)
저는 후토마키랑 덮밥이 특히 맛있었어요??특유의 간장맛과 잘 어울려서 더 맛있게 먹었네용??봉골레는 대단히 특별하진 않고 아는 맛(맛있는맛)이라 익숙한 맛으로 맛있게 먹었습니다:)재방문 의사 있어요??
분위기도 좋고 맛도 있어요~! 후토마키는 강추
전체적으로 깔끔하구 맛있어요! 양이 많지는 않아서 둘이가서 3개 시켜먹으니 딱 좋았어요 전체적으로 간이 좀 쎈데 맥주안주삼아 먹으면 더 좋을듯 싶어요 모듬가츠 안심이 좀 오버쿡 되서 좀 아쉬웠어요ㅜ 일요일 저녁 6시좀전에 가니 바로 들어갔어요
점심웨이팅20분정도기다려서입장.음식양이많고전체적으로맛있음.한번쯤가볼만한집.
가게가 깔끔하고 혼밥하기도 좋아보여요. 운좋게 웨이팅 안하고 바로 왔는데 위층은 웨이팅 있더라구요. 지방 충전하고 싶을때 먹으면 좋을거같아요.
메뉴마다 특색있고 맛있어요 근데 1층 창이열려있어서인지 식사 끝무렵에 음식도 식고 추웠어요ㅠㅠ
맛있고 분위기 좋아요????
대창덮밥이 특히 맛있고 다른 메뉴도 맛있습니다~
정갈하고 넘나 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ저는 대창덮밥, 일행은 모듬카츠를 먹었는데 저는 대창덮밥을 더 추천해요!!! 둘다 맛있지만 카츠 맛집은 전문적이고 맛난 곳이 많으니까요!직원분들도 친절하시고 매장도 깨끗하고 나름 체계적으로 운영되는듯하여 넘 좋은 느낌을 받았습니당 :)"
622
"너무 맛있게 잘 먹었습니다??촙촙면이 시그니처인 듯 해서 주문했는데파스타 같으면서도 매콤한 게 참 맛있더라구요!진짜 싹싹 다 비웠고!!소고기 쌀국수도 너무 맛있어서국물 계속 들이켰습니다????잘 먹고 갑니다!
쌀국수 만족하면서 맛있게 먹었어용! 촙촙면은 한국판 로제 파스타…? 꾸덕한 고추장 파스타 맛이었는데 나쁘지 않았습니다! 자리랑 간격이 좁은 편이라 북적거리는 느낌이에용
식사하면서 정말 기분 좋았어요. 더 유명해지면 아쉽지만 그래도 리뷰를 안 남길 수가 없네요.평소에 웨이팅이 긴데 설날 연휴 첫날이라 그런지 운좋게 좋은 자리에서 여유롭게 식시했어요.종업원 분들이 정말 친절하시고 매장이 깨끗해서 첫 느낌이 좋았는데 음식 맛이 예술이네요. 특히 소고기 굴소스 야채볶음 강추요. 쌀국수도 맛있고 반미도 맛나요. 그리고 다먹고 나오는데 제가 갤럭시버즈를 깜빡하고 놓고 나왔는데 급하게 나와주셔서 전달까지 해주시고.. 정말 감동했습니다! 너무너무 감사하고 오랜만에 모든 면에서 마음에 드는 식당을 방문했어요. 덕분에 맛있게 잘 먹었습니다! 웨이팅 없을때 또 갈께요~
쌀국수 먹고 싶어서 갔는데 다들 너무 친절하시고 양도 많고 맛있었어요!그리고 음식이 진짜 빨리 나와요 ㅋㅋㅋㅋ 근데도 맛있습니다!마라쌀국수도 시그니처도 짱짱~친절하셔서 기분 좋은 식사였어요!
매장 입장부터 다 먹고 나올때까지 직원분들이 잘 챙겨주시고 친절하게 대해주셔서 기분 좋은 저녁 식사얐습니다 ^^ 맛있어요. 조금 짠데 그래서 더 끌린듯 ㅋㅋㅋ 재방문할래요
반미 너무맛있었어요 촘촘면도 특색있고 갈릭누들볶음면도 맛있었어요 반미생각나면 또가려구요ㅋ
베트남 식당 느낌.. 다 맛있어요
반미가 정말 맛있어요 내용물도 알차고 샐러드도 많이 올라가서 좋아요 소스도 너무 맘에듭니다!볶음밥 양념과 밥,야채 익힘정도가 정말 좋아요 특히 브로콜리가 이렇게 잘 볶일수 있구나 했어요 소고기쌀국수도 숙주랑 파가 많이 올라가서 정말 시원하고 맛있어요ㅠㅠ이틀 연속 갔어요 또 갈거에요 음식 퀄리티 꼭 유지해주세요 감사합니다
시그니처 메뉴인 촙촙면은 매우 독특하고 맛있음.볶음밥은 기름이 좀 있어 느끼할 수 있는데 토핑으로 올라간 파가 느낌함을 잡아주어 신의 한 수.다음에 또 오고 싶어지는 맛.무엇보다 예상외로 맛있었던 것은 사이드 메뉴인 짜조!!
반미야 사랑해 고수 넌 최고야"
623
"토요일밤 기준 두시간 웨이팅이었지만 테이블링 어플통해 쉽게 웨이팅 가능라멘도 다른 음식도 맛났지만(특히 봉골레라면 매운맛으로 드시길 속풀리는 맛 최고)나폴리탄 스파게티가 의외의 쫄깃함과 감칠맛으로 맘에 쏙드는 맛이었음직원분들도 친절하셨고 딱 둘이서 갔더니 좋았음
너무 와보고 싶었던 곳5시에 사람 차기전에 왔어요 굿초이스세상에 역시나 너무 맛있습니다특히 베이컨치즈 코로케 치즈가 크림치즈인지 시간이 지나도 맛있어요 술 설명도 잘해주시고 재방문의사 1000%
마제소바! 제가 진짜 좋아하는데~ 정말 달짝지근하니 맛있었어요. 저 정말 차슈 처음 먹어보는데 괜찮더라고요!! 저는 술을 못마셔서 친구는 하이볼 저는 사이다를 먹었어요~ ㅎㅎㅎ 소유라멘도 봉골레 들어있어서 국물도 시원~ 하니 맛있네용!!
평일 4시20분쯤 방문하니 3팀 대기중이었어요~ 평균 식사시간은 1시간정도 같아요! 평소 하이볼 그닥 좋아하는 편은 아닌데 정말 맛있게 해주셨어요~ 좁은 공간이라 오래 머무는건 아무래도 어렵지만 그래도 여러가지 음식을 맛 볼 수 있어서 좋았습니다. 직원분들이 정말 다 친절하시고 일을 즐기는게 느껴졌어요????
봉골레 라면이 정말 맛있습니다 소고기 고로케도 맛나요 가지튀김은 제입맛엔 아쉬웠습니다
저렴한 소주도 같이 팔아주면 안주 더 시킬 자신있는데 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 그래도 분위기랑 맛은 핵존맛이에요 ?? 분위기도 짱
안주 하나하나 다 맛있어요?? 재방문의사 있어요 ㅎㅎ
봉골레 라멘 짭짤하고 맛있어요 오뎅 종류도 많았어요
분위기 맛 bgm 삼박자 아주 베리 굿. 신상 바질 라멘은 살짝 호불호 갈릴 수 있는 맛. 매운 맛 원하면 다대기 요청은 필수
대충 듣기는 했지만 웨이팅이 진짜...??봉골레쇼유라멘은 맛이 좋아요. 궁금해서 시킨 베이컨치즈카츠는 짭짤해서 술안주이지 식사 사이드로는 좀 무거워요.술이든 탄산이든 마실 것은 하나 시켜야 해요."
624
"광장시장이나 근처 갈일 있을때마다 포장해와서 먹어용 ㅎㅎ 양파짱아찌도 넉넉히 주시고 좋아요~
퇴근후 스트레스 싹!! 맛있어용^^
맛있게 먹었어요!
많이 사서 냉동실에 쟁여두고 아주 바싹하게 구워먹으면 꿀~~
여기 단골인데 처음리뷰 했네요 넘넘 맛있어요
육회비빔밥보단 빈대떡이 맛있음
육회비빔밥 저렴한 가격에 신선하게 맛있구 녹두빈대떡 정말 겉바속촉이고 느끼하지 않아 좋아요
하 빈대떡에 막걸리 최고에요진짜ㅏㅏㅏㅏㅏ 육회랑 마약김밥도 너무 맛있어요 또갈게요ㅜㅜ 또 모든 직원분들 정말 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다~
소소
진짜 너무맛나요 왕추천 ㅎㅎㅎ 또 올게요!??????"
625
"예약하고 가서 줄안서고 먹을 수 있었는데 처음 먹어보는 고기라 색다르고 맛있었어요!! 특히 나물 구워먹는거 존맛????
맛있어요 고기도 맛있고 비빔수제비도 꿀맛 양도많고 좋아요 근데 웨이팅이 너무 길어서 두번 가는건 고민
진짜진짜진짜 세상 맛있어요
우리가 사랑하는 노포 분위기, 황지살은 너무 독특했고 끝맛이 고소해서 좋았습니다.
맛있어요~ 황지살은 말할것 없이 존맛텡 ㅎㅎ 비빔칼국수는 차가워서 제 취향 아니지만 구워먹으니 먹을민 했어요!
황지살 잎솔루트 특별한 메뉴 가득
웨이팅이 생각보다 빨리빠짐 황지살이 베스트
황지살보다 목살이 더 맛있어요! 너무 맛있었습니다??
웨이팅 각오하고 가야하지만 먹어보면 아깝지 않은 인생고기맛집??????
노포 분위기를 즐기고 싶다면, 추천! 생각보다 가격은 ㅠㅠ 가성비가 좋진 않아요~"
626
"가면 맨날 먹는 조합이 있어요! 고추짜장+매운탕수육+새우볶음밥고추짜장은 다른데는 없는 정만의 이색메뉴이고매운맛탕수육은 그 상큼 매콤한 맛이 일품이에여????원효로 토박이여서 20년전부터 다녔는데 아직도 옛날 그맛 그대로네요^^너무 맛있어요??
친구 소개로 예전에 갔었는데 몇년 뒤에 다시와도 맛이 안변했어서 놀랐음. 대만족.내 원픽 고추짬뽕 먹고 있는데 내 앞에 남자 2명이 오더니 고추짜장을 2개 시키는 거임. 고추짜장 유명하니 맛있나보다 했는데 좀있다가 그 남자 중 한명이 고추짜장 2개를 더 시키는 것임. 그리고 좀 더 있다가 남자가 주방쪽으로 걸어가더니 고추짜장 곱빼기를 하나 더 시키는 것임!! 이왕 온 김에 많이 먹어야한다며 고추짜장을 흡입함.그 광경을 보고 다음 방문때 고추짜장을 시킴. 맛있긴 했지만 역시 난 고추짬뽕이 더 맛있음. 어쨌든 맛있는 중국집입니다. 브레이크 타임 없는 것도 좋아요. 고추짜장 곱빼기 시켜도 8500원 나왔어요 맛있는데 만원도 안넘어서 매우매우 만족
기분 좋은 매운맛?? 다 맛도리?? 담엔 고추짬뽕 도전하러 갑니다??
고추 간짜장 진짜,, 후 ?? 느끼할 수 있는걸 적당히 맵싹한 고추로 싹 잡아줌. 매콤 탕수육이 먼저 나와서 먹으면서 감탄했는데, 고추 간짜장에 비빌 수 없음 ㅋㅋㅋ 물론 맛있음. 다만 매콤 탕수육의 청양고추는 아주아주 매움!
너무 맛있었던 중식당 사천탕수육 맛나요
이 동네 유명한 중국집 두번째방문. 고추 시리즈도 맛있고 요리도 좋네요. 술 한잔 하기도 괜찮을듯. 그런데 짜장이 잘게 나와서 숟가락으로 꾸미와 떠먹는 방식이 특징인가봐요.
처음갔는데 너무 맛있게 잘 먹었습니다~
오랜만에 왔는데 맛이 변함없네요. 탕수육도 별미입니다
지인분 소개로 처음갔는데 제일 기대했던 매운탕수육이 너무 맛있었어요ㅎ 담에는 고추 짜장도 먹어봐야겠어요.
고추간짜장 최고에요. 매운 탕수육이랑 칠리새우도 진짜 맛있어요"
627
"뒥쉘이랑 치킨로제리조또는 더이상 말하지 않아도 항상 존맛이고,, 바질토마토파스타가 생각외로 너무 존맛이라 깜놀?? 3가지 조합이 아주 찰떡이네요ㅠㅠ 다음에 방문하게 되면 무조건 이렇게 세조합으로 시켜야겠어요
진짜 너무 맛있어요 맛있어서 화날 정도에요 숙대에 자주 다니던 식당이 사라져서 속상했는데? 비일을 만나고 다 괜찮아졌습니다 뒥셀 트러플향 미쳤고 리조또도 너어어어무 맛있어요ㅜㅜㅠ 최고는 항정살 플래터입니당 수비드 조리법이 잘못하면 잡내나기 쉬워서 몇번 경험해보고 주문하기 꺼려했는데 비일은 찐?이에요 냄새 하나도 안나고 부드럽고 야들야들하고 난리납니다ㅜㅜㅜ 앞으로 숙대쪽 오면 무조건 또 올게요.?.?.? 너무 맛있게 잘먹었습니다 오래오래 장사해주세요????
장배스가 없어지고 비일이라는 가게가 생겼다고 하여 방문했습니다.트러플과 크림의 조화가 잘 어울리는 뒥셀파스타가 유명한 것 같더라구요.다른 메뉴들도 가격에 걸맞는 맛과 양으로 만족스러운 식사였습니다.제 원픽은 수비드 치킨이 올라간 치킨매콤리조또
항상 맛있어요?? 신메뉴 봉골레도 맛있어요
맛있어요~ 예약이 불가하고 밖에서 대기해야 하지만 음식이 맛있고 양도 괜찮았어요. 숙대부근 파스타 식당 중에서는 제일이네요.:)
숙대 맛집! 김치볶음밥이 치트키입니다 ㅎㅎ
뒥셀, 치킨리조또는 올때마다 먹는 메뉴에요 항상 맛있어요 그리고 이번에 새로 나온 보리새우파스타도 넘 맛있어요!
파스타 맛있어요~ 볶음밥은 호불호 갈릴 스타일이에요!
음식이 맛있고 친절해요~
언제나 먹어도 맛있어요!! 직원 분도 친절하셔서 좋았습니다"
628
"딸기빙수 넘 맛나네요.여기 잘 몰라서 그냥 시켰다가리뷰보고 딸빙시켜서 먹었는데정말 맛나네요. 독특한 아이스크림이 너무 맛나서 부드러워요.잠실롯데타워 빙수집과 비교해 보네요.가격도 좋고, 와플 다먹고 먹어서 ㅠ ㅠ와플과 먹어야해요.
생딸기 빙수 맛있어요. 딸기 양도 많고 아이스크림도 올려주시고, 둘이 먹기 딱 좋은 양이에요
향수를 느끼게 하는 맛 ~ 맛있어요 ~
달콤한 향기 발길 사로잡는#와플하우스갓 구운 와플에버터와 살짝 녹은 달콤한 잼의 조화생딸기 위에 달콤한 연유와푸짐한 아이스크림이 딸기의 새콤한 맛을 부드럽게 한다Instagram @iam_gladiator
오랜만에 갔는데 역시 맛있네요 기본 와플이랑 밀크아이스크림 먹었는데 맛있어요.
늘 가도 늘 좋다. 예전 기분이 나면 ... 더 좋을텐데. ^^
언제 먹어도 맛있는 추억의 맛 딸기빙수 와플 저 와플 안좋아하는데 와플하우스 와플은 언제먹어도 맛있어요.
숙대앞 와플의 교과서~♡
널찍해서 좋고, 딸기아이스크림을 팔아서 좋습니다.
맛있어요!!! 딸기빙수도 와플도"
629
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
630
"삼청동 맛집입니다. 재방문의사 10000000000%!!! 처음부터 끝까지 식지 않고 따뜻하게 먹을 수 있어서 좋아요. 안심스테이크는 부드러워 아이가 잘먹었고 함박스테이크, 치즈 속 김치볶음밥은 돌솥 덕분에 먹다 보니 바삭한 누른밥이 되어 더 맛있었어요. 파스타도 면, 양념 모두 완벽했습니다. 코로나 때문에 오랜만에 방문했는데 맛있게 기분좋게 잘 먹었습니다. 사장님, 직원분도 친절하세요. 조금 아쉬운건 가게 맞은편 주차장이 만차라 미술관주차장 이용해서 조금 걸었네요. 날풀리면 이또한 괜찮을 것 같아요.
너무 맛있어요!! 분위기 좋은 곳에서 즐겁게 식사했습니다 :) 직원분들 친절함 덕분에 200% 만족스러웠습니다!
예약을 하고 가서 좋은 자리에서 편안히 담소를 즐길 수 있었습니다. 음식맛이 좋아 같이 가신 분들께서 맛있다고 해 주셔서 좋았습니다. 칼보나라 메뉴에서 국수가 너무 탄력이 있어 의외로 맛이 좋았고 주문한 모든 메뉴에 달걀이 있었던 점이 특이했습니다. 함박스테이크와 스테이크에 함께 나오는 밥까지 맛있고 든든한 식사 좋았습니다.
4인 가족으로 예약하고 방문했어요. 인테리어 깔끔하고 간결하구요, 음식 양 적당하고 맛 있었어요. 스테이크는 가격이 좀 있구요. 햄버거스테이크는 돌솥에, 스테이크 메뉴는 철판에 나오는데 스데이크 같은 경우 미리 설명이 있으면 좋을것같아요. 당황해서 밥이랑 야채를 섞어버려 아쉬웠어요~ 아이들도 저희도 맛있게 잘먹어서 기분좋은 외식이어습니다~^^
사장님 넘 친절하시구 음식이 다 맛있네요~ 아보카도바질페스토 파스타 최고! 아이가 엄지척! 다 먹었어요^^
삼청동 핫플답게 분위기도 좋고 칼보나라 정말 맛있었어요!
분위기 정말 너무 예쁘고 직원분도 친절하게 해주셔서 머무는 내내 기분이 좋았던 곳이었어요! 다음에도 또 방문하고 싶어요!!ㅎㅎ 음식 맛도 진짜 최고였습니다!!????
굿굿 맛있게 잘 먹었어여??
사장님, 일하시는 분들 넘넘 친절하세요. 늦은 점심으로 갔더니 두사람에게 전망좋은 6인석을 내어 주셔서 넘 감사했어요~ 돌솥에 나오는 경성함박스테이크 정말 독특하고 맛나니 꼭 드셔보세요~^^
직원들도 친절하고 음식도 맛났네요"
631
"보쌈 ,떡갈비, 간장게장,보리굴비네가지 주문했는데 깔끔하고 괜찮네요.주차는 인근 유료주차장에…커피는 블루버틀에서~
조미료 사용하지 않는 넘 깔끔한 한정식 집이에요! 분위기 조용하고 너무 친절하시고~ 한가지 아쉬운점은 주차가 없어서 아래 삼청파출소 옆 유료 주차장을 이용하셔야해요. 너무너무 잘 먹고 가요!
코스로 먹었는데 정갈한 한 끼였어요. 잘 먹었습니다 :)
가성비 대비 좋은 것 같아요!
먹고 싶은 것이 없어서 돌아다니다, 발견하고 들어갔는데 너무 아늑하고 시끄럽지않은 매장 분위기에 음식도 정갈하며 아주 맛있었습니다!
한식 먹고싶어서 다녀왔어요 잘 먹고 왔습니다
소선재 코스로 먹었는데 음식은 다 맛있었지만 너무 양이 적어서 추가로 요리 두개를 시켰어요. 메뉴 추가를 안했으면 배고팠을거같아요ㅠ 음식은 간이 쎄지 않고 자극적이지 않아서 좋았어요.
상차림이 정갈하니 음식도 깔끔하고 맛있게 잘먹었네요. 속이 더부룩한 상태였는데도 음식이 깔끔해서 잘 넘어갔어요. 북촌로 거리만큼이나 멋드러진 인테리어에 디저트로 주신 오미자차까지 완벽했습니다 ^ㅁ^
친절하시고 반찬도 정갈하고 모두 맛있었습니다 행복한 식사시간 보냈습니다
정갈하고 맛있어요"
632
"프리미엄 먹음. 개인적으로 한우 기름 많은거 별로 안좋아하고 돼지고기를 좋아해서 스페셜이 나은것 같다. 나같은 사람은 프리미엄 비추. 두번째 먹은건데 맛있다. 근처 비즈니스 저녁 미팅 추천. 분위기도 좋고 술먹기 딱 좋다. 맛있다. 마지막 덮밥도 맛있는데 너무 마니 먹어서 좀먹음. 고기 야채 무제한인데 한번 리필하고 더 못먹겠음. 음료수도 공짜고 좋다. 여긴 강추
모던샤브하우스 센트럴시티점을 처음 갔었는데 그때는 7시때에 가서 그런지는 모르겠으나 육수도 안채워주고 약간 셀프느낌도 강하고 친절하다는 느낌을 받기 어려웠는데 여긴 진짜 다들 친절하시고 고기리필도 짱 빠르고 육수도 바로바로 말하기 전에 채워주시고 거품도 직접 제거해주시고 너무 좋았어요!! 센트럴시티점에서는 돼지고기가 냄새나서 그때는 느끼해도 소만 먹었는데 여긴 오히려 돼지가 안느끼해서 더 맛있을정도로 고기질도 좋고 너무 만족합니다 ㅠㅠ 식사류로 나오는 트러플리조또 진짜 미쳤어요... 배불러도 꾸역꾸역 먹었습니다 ㅠㅠ 최고!!
고기 야채 모두 신선하고 맛나요 인당 5.3만원이 적은 돈은 아니지만 한번 올만한 곳이라고 생각해요! 버섯육수 먹었는데 리조또로 괜찮았어요 다음엔 스키야키를 먹어보려고요 ㅎㅎ
오늘은 유자청양이랑 토마토 육수로먹었어요 언제와도 친절히 맞이해 주셔서 감사해용 :) 오늘도 엄청 많이 이 먹었어요 샤브와 함께 술마시니 꾸울맛 ~!분위기도 굿굿 인테리어도 좋고 항상 만족하는 곳입니다 담엔 다른 지점도 가보려구요 또올게용!
고기 퀄리티가 좋았습니다. 다 먹은 후에 우동이나 스파게티를 주는 것도 일반 샤브와 다른 점인 것 같아요. 다만 그렇다고 해도 가격이 조금 비싼 편이라 자주는 못갈거 같아 아쉽네요ㅠ
직원들이 정말 친절해요리필속도 빠르고 좋구요배불리 잘 먹고 왔습니다그런데 기대 가득 했던 리조또가 짜도 너무 짜서 한숟가락 먹고 내려놨네요ㅜㅜ그리고 자리 배정 센스가 진짜 꽝이더라구요미리 전화해서 예약까지 하면서 생일이라고 안쪽 자리 부탁드렸고예약당일 10분전에 가서 대기까지 했는데문앞자리 내주더라구요아이 생일케익도 민망해서 못하고 걍 가져왔네요
광화문 수많은 음식점 중에 단연코 ‘으뜸’입니다 앞으로 샤브샤브의 기준이 달라집니다. 식사중에 직원분들도 수시로 체크해주시고 여자점장님도 너무 친절하셔서 기분 좋은 저녁이였습니다.
*주문내역: 시그니처 성인 2인
버섯육수-크림리조또
된장육수-생라면명성이 자자한 이유가 있더군요 !!!어무니랑 방문했는데 만족도 100% 입니다 :)재료도 신선하고 직원분들 모두 친절하시고기분이 좋으네요ㅎㅎㅎ
광화문 교보문고 갔다가 너무추워서 따뜻한 국물이 생각나서 비싸서 주춤하던 디타워 모전하우스를 가게 됐어요역시 가격은 비싸지만 고기는 맛있고.직원분들 친절하고 육수는 스키야키육수로 (육수종류가 많지만 바꾸려면 1만원 지불해야함) 맛나게 먹었다. 고기는 첫4판 소고기(부채살.알목심) 돼지고기(목살.삼겹살) 로 주는데 2번째 리필부터는 소고기만 리필해서 3번 먹고 볶음우동 까지 마지막 아이스크림. 수제라고 라는데 너무 맛있었다. 비쌌지만 귀한날 가족끼리 함께온다면 즐거운 시간을 보낼수 있을것 같다^^
친절하고 고기좋고 채소 신선하고직원 친절하고맛도 좋고내 닉네임은 살고"
633
"우육샤궈 정말 맛있어요배부르게 먹었는데도 집에 오니 바로 생각나요포장도 되면 너무 좋겠어요 ㅜㅜ우육탕 정말 넘사벽직원분들 유쾌하고 친절하세요친구랑 식사하는 내내 너무 즐거웠어요ㅋㅋ
대만에서 자주 먹었던 추억의 맛이에요 ㅠㅠ 너무 맛있답니다 정말!!! 오이반찬도 진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ
우육면 특으로 먹었어요 대만에서 먹던 맛과 비슷해서 속으로 계속 감탄하면서 먹었어요개인적으로 라유를 넣기보단 그냥 기본 국물로 쭉 먹는게 나아요! 그리고 오이무침은 필수로 추가해주세요! 먹다가 느끼할때 먹으면 느끼함을 싹 잡아줍니다 강추??수교는 안에 내용물이 심플한데 맛이 풍부합니다여기 메뉴는 어느하나 버릴게없어요ㅠㅠ.. 그래서 개인적으로 메뉴 하나씩 다 시켜서 드셔보시는걸 추천합니다!!다음엔 오후시간에가서 전골도 먹어보고싶습니다!
2호점 방문! 맛은 1호점과 같아요.ㅎ 1호점과는 또 다른 분위기!ㅋ
처음가봤는데 맛있어요! 추천합니다
우육전골은 처음이었는데 정말 맛있었어요. 국물도 진하고 내용물들도 하나도 빠짐없이 완벽했어요. 술 좋아하시는 분들 안주로 최고일듯 합니다. 1층 bar자리보다 2층이 상대적으로 여유로워서 좋았습니다.
면이 생각보다 양이 많아서 좋았어요! 수교 맛있어요 꼭 드세요??
중국에서 먹어본 우육면보다도 더 맛있었어요! 밑반찬이랑 양념까지 갓벽했던 우육전골 맛집??
우육면 특입네당 국물이 크 ... 맛있어용
점심에 갔는데 여자 서버 완전 기계. 불친절. 우육면은 역시나 맛있고 인테리어도 좋은데 절대 이 지점은 비추입니다. 소고기 깍둑썰기한 것도 진짜 별로예요... 청계천점 추천합니다"
634
"갈때마다 실망시키지 않는 곳 맛있어요 깔끔한맛 날씨 따뜻해져서 밖에서 먹고싶네요
존맛탱?? 동태전이 특히 맛있어요!!
드디어 울 동네에서 정말 맛있는 즉떡집 발견!그냥 찐짜 맛있어요~야끼만두추가 했는데 따로 튀겨서 내주심~대박고소함! 버터갈릭감튀 나오자마자 신랑이랑 흡입해서 사진을 못찍었음ㅜ 소스 뭐지? 완전 리얼갈릭에 달달~ 주먹밥 곁들여먹고 끝내려다가 깍뚜기볶음밥 기대돼서 시켜먹고 완전기절! 맛있는것들로만 배 가득채우고 오늘도 행복했습니다♡ 조만간 떡맥하러 다시...ㅋㅋㅋ 와..인생즉떡 찜!!!!!
그ㅜㅅ
이곳이야말로 성북구 핫플! 을지로처럼 야외에서 전과 막걸리를 먹을 수 있는 곳. 푸짐한 양에 다양한 막걸리까지. 최고최고를 연발할 수 있는 곳. 그리고 무지 친절하시다. 기분 좋은 밤을 위해 꼭 들러야 할 맛집이다.
모듬전 너무골고루잘나와요 비가오든안오든 저녁시간가면 웨이팅 있습니다 따뜻한전 바로 먹으면 얼마나맛있는지!! 완전맛있어여♡
너무너무너무 맛있어요 기본찬이랑 간장까지 다 맛있어요
엄청 맛있음 ??
전 가성비 너무 좋아요. 따뜻하니 맛있고 다먹어갈때쯤에 맞춰서 새로운 전 가져다주세요. 막걸리랑 같이 먹으면 더 좋아요!
좋아요"
635
"산수갑산 혼밥 후기....옆 테이블이 정식으로 시키길래... 따라주문...너무너무 양 많고 푸짐해요,,,,국물이랑 밥까지 주다니,,,, 감동,,,아재입맛이면 무조건 먹어줘유...
옆손님을 잘 만나야돼요사방에 다 술 취한 아저씨들 계셨는데 너무 시끄러워서 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르는 채로 먹다가 거의 남기고 나왔어요ㅠㅠ깍두기는 존맛탱인데순대도 존맛탱인데 그 외 부속고기들은 다 돼지냄새가 심해여 ...요즘 입맛이 좀 까다로워져서 그른가.. 돼지냄새가 좀 많이 남 ㅠㅠ그래도 사장님은 친절하셔요♡ 나갈 때 옆사람때문에 못먹은 거 아니냐며 사과하시고ㅠㅠ 흑흑암튼 깍두기는 존맛입니다
포장해서 먹었는데 나쁘지 않았어요. 따뜻할 때 얼른 드세요.
맛집으로 유명한 산수갑산!!!역시 허명이 아님을 쫄깃한 고기가 증명한다!즐겁고 맛나게 먹었다는~와인과 마리아주도 굿!!! ??????
오랜만에 가서 순대정식 먹었는데 냄새나서 먹기 힘들었음. 예전 그 맛이 아니야.. 음식이 식어서 더 그랬던 것 같고.. 또 가고 싶지 않네요~ 대창순대 맛집 아웃~
순대국 을지로 맛집.. 가격은 좀 비싼편.. 양은 좀 적음
순대 좋아하시는 분은 가볼만 합니다! 그외 나온 내장 고기들도 야들야들하니 맛있네요
정식 푸짐하고 맛있어요!
쿰쿰한 냄새 싫어하시는뷴은 비추
순대맛있어요최자로드여서먹어보고싶었는데맛있네요"
636
"오랜만에 정말 만족하는 카페였어요?커피도 맛있었고 치즈케익은 더 맛있었어요!구석구석 볼거리도 많고 공간 자체가 신경을 많이 쓰신 느낌이 들었어요 :)카페 위에 와인바도 나중에 이용해보고 싶어요ㅎ치즈케익 포장판매도 하시면 사갔을텐데 그게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ거리가 있어 자주는 못가겠지만 기회가 되면 다음에 또 갈 것 같아요 ㅎㅎ?추천해요!!
샌드케이크가 시그니처 생각보다 조합이 괜찮아요! 3층엔 보틀샵도 있어요
을지로에서 고급스럽고 프라이빗한 와인바로는 독보적.와인리스트도 가격대 부담없는 가성비부터 꽤 다양하고 안주가 예쁘고 맛남.선물용와인패키지 유명하대서간건데 진짜 예쁘고 매장도 맘에 듦. 자주 올 듯합니다.
보틀샵이 예약제로 운영되어서 너무 좋네요! 조용하게 와인을 즐길 수 있는 공간이라 애정하게 될 것 같아요. 안주 메뉴가 심플해서 더 좋아요. 와인, 그리고 함께있는 사람에게 더 집중할 수 있는 시간이었습니당??
커피는 종류가 다양해서 골라먹는 재미가 있는데 제가 마셨던 커피는 산미가 기존 아메리카노보다 높고 과일향이 더 많이나서 좋았어요 특히 레어치즈 케이크가 너무 맛있어요 밑부분이 허쉬 쿠키앤초콜릿이랑 맛 비슷하고요 치즈맛이 강하지않아서 호불호없이 먹기 좋아요
무네이 스튜디오만 가보고, 카페는 이번에 지인 추천받아서 다녀왔는데 을지로에서 왜 유명한지 바로 알겠어요2층 카페, 3층 와인바틀샵 두 곳 다 분위기있고 너무 맛있고 + 친절까지..????샌드케이크도 신박 그 자체! 겉은 케이크인데 속은 샌드위치라니???? 의외의 조합인데 와인이랑도 잘 어울려서 대만족 원두,룸스프레이 등 굿즈도 많아서 구경하기에도 좋았ㅇㅓ요 룸스프레이향도 고급스럽고 잘 쓰고 있어요 다 쓰면 담에 또 갈게요 :)
일단 사장님이 친절하다는 후기가 많은데 정말입니다 깔끔하고 과하거나 부담스러운 점이 하나도 없는 친절 너무 좋았어요 공간 자체도 무조건 인스타 감성만 노린게 아니라 공간 하나하나, 소품 하나하나 신경쓴 인테리어도 좋았습니다. 3층 바 예약하고 갔는데 2층 카페랑은 확실히 다르게 조용한 분위기라 도란도란 이야기 하기도 좋았습니다! 메뉴도 사진과 정말 똑같고 추천해주신 와인도 너무 맛있었어요!
지인들 데려가면 100% 다 만족하는 곳 이번에도 대만족이라 후기 남기러 왔어요 :) 2층 카페는 힙하고 감성적이라면 3층 와인샵은 좀 더 프라이빗하게 즐길 수 있는 공간이라 대화하기도 더 좋았어요 그리고 여긴 올 때마다 항상 사장님,직원분들 다 부담스럽지 않게 적당한 친절이 센스있게 느껴져서 계속 오게됩니다 선물용으로 와인 사서 나왔는데 패키지 보고 기절ㅠㅠ??.. 담에 신년회 하러 또 올게요:)!
도란도란 이야기 나눌 수 있는 3층 공간이 너무 좋았어요 :) 메뉴도 와인과 잘 어울리고, 직원분들이 친절한 미소로 응대해주셔서 더 기억에 남습니다! 감사합니다????
알코올이 없어도 취하는 분위기 - 화장실 밖에서 힘주면 문열림 주의할것!"
637
"예약하고 가서 예쁘게 세팅을 해놓아 주셨어요 우산을 놓고 가서 다시 온 김에 안 먹은 메뉴를 시켜 보았어요 음식은 둘다 너무 맛있는데 소시지 파스타는 매운맛이라 못 드시는 분은 별로일수도 있어요 대화에 집중하기 좋고 음악도 분위기도 좋아서 종종 올거 같아요
사정이 생겨서 좀 늦게 주문했는데 괜찮다고 해주셔서 마음편히 있을 수 있었어요?? 감사합니다. 분위기도 넘 좋고 음식도 다 맛있어요.예약 하고 오면 폴라로이드 사진도 찍어줘요!!!???? 다음에 또 재방문의사있어요~!!
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋고 아늑해서편하게 대화하고 즐기기 너무 좋았어요~아기자기 귀엽고 예쁜 가게네요^^전 친구들이랑 갔는데연인이랑 데이트하기에도 분위기 넘 좋을듯해요♡잘 먹고왔습니당~ㅎ
공영주차장 이용하기 좋습니다 공간이 좁아보이지만, 프라이빗한 느낌을 줘서 좋습니다 가격대비 음식 퀄리티가 훌륭하며, 좋은시간을 보낼 수 있었습니다 감사합니다
예약하고 가서 좋은 자리에 앉을 수 있었어요 노래며 분위기가 좋고 빠네 크림 파스타에 크림향이 진하고 깊었으며 후르츠 하겐다즈 수플레 팬케이크가 달달하고 부드러웠어요 치킨 샐러드는 싱싱한 야채와 갓 해서 줘서 따듯하고 바삭한 치킨 맛이 좋았어요
가족들과 자주 애용하고 있어요. 분위기 있고 음식도 맛나고 인테리어도 멋져요~짱짱~오늘은 아이 생일이라 왔는데 아이 만족도 백퍼 입니다~ㅎ음식도 다 너무 맛있어요~다음에는 사무실 직원들과 올게요~^^
빠네 진하고 고소해서 굿수플레 빵도 부드러워요~예전부터 오려고 찜해뒀었는데 이제야 왔네요재방문의사있어요♡
음식도 너무 맛있고 수플레팬케이크도 너무 맛있었어요~ 세명이서 세트하나 팬케잌 하나 먹으니까 딱 좋았습니다
분위기 좋고 초가 포인트!! 음식 맛있어요 :)
분위기도 좋아서 대화하기 좋은 공간이었고음식도 너무 맛있었오요!수플레에 같이 제공해주시는 초랑 성냥도 괜히 기분이 더 좋더라구요!ㅎㅎ다음에 또 오고싶어요!"
638
"힙한 분위기는 느끼면서왕십리역 근처로..!모듬사시미 메뉴랑 연어사시미금태사시미 방어사시미우니한판 명란구이까지다양하게 준비되어 있고예약 안하면 자리 없다는 바로 그곳#왕십리맛집 와시리
예약하고 가봤는데 너무 좋았습니다. 이틀 연속으로 방문해서 총 4가지 다른 메뉴를 먹어봤는데 다 맛있었어요! 맛도 깔끔하고 구성이 알차요. 주종도 다양하고 재방문의사 완전 있습니다. 특히 모듬회 어종마다 식감,맛이 다 좋았어요~
기대이상기대하고 갔는데도 더 좋네요 ㅎㅎ그냥 술집이라 말하기에 아까움 ㅎㅎ마지막에 과일 서비스 주셨는데 인생과일이였음안주 다 맛있어서 모든 안주 다 먹어보고 싶은 곳다들 친절하시고 분위기도 좋음
친구따라 첨 가봤는데 분위기 맛 가성비 다 잡은 집 토마토 스튜에 면추가 꼭 하기 ?? 화요토닉과 맛있는 안주들과 함께 좋은 시간 보내고 왔습니다 :)
수제순살치킨이랑 로제 빠네 해물 떡볶이 넘 맛있어요 ?? 분위기도 좋고 사장님도 친절하시고 사람도 진짜 꽉 차네요 ㄷㄷ 예약안했으면 못먹을 뻔 했어요 !
대학로 지인과 공연보러 갔다가 둘의 집중간 지점인 왕십리의 분위기 좋은 이자카야 [와시리]에서술 한잔하고 왔어요 우리는 메뉴판에서 해산물토마토스튜(18,000원)와 후토마끼(5p)(9,000원) 를 안주로 하고소주,맥주를 주문했어요.왕십리 주점을 찾으신다면 가성비도 좋고 맛과 분위기까지 좋은 [와시리]추천합니다.분위기가 좋아 데이트장소로도 좋아요.
맛있어요!!! 화장실 진짜 청결함 짱 왕십리중에 베스트네요
드디어 와본 와시리 ???????? 맛있게 잘먹고 갑니드앙???
음식도 맛있고 분위기도 너무 좋아요! 예약해서 오길 잘한 거 같아요. 다음에 또 예약해서 먹으러 갈게요~!~!!!!
완전 짱짱 좋아요 !! 자리 없을까봐 미리 예약하구 갔는데 예약하길 잘했어용 음식도 맛있고 친절하셔서 꼭 또 갈거에요 !! ??"
639
"여기 정말 휴양지에 온 느낌이에요! 칵테일도 맛있고 분위도 좋고..분위기에 취해..달달한 술에 취해..기부니가 죠아요??일하시는 분들도 다 친절 하셔서 잘 놀다 가여!
분위기 미쳐버려꼬 살짝 배고파서 햄버거 시켰는데 간단한 안주오 먹기 너무좋음 술 종류도 많아서 골라먹는 맛도있음 굳
위스키종류는 좀 적으나 다채로운 칵테일 꼬냑 진 등등 골라드실 수 있는거 많아요. 분위기도굿굿
인테리어가 너무너무 이뻐요다트도재밌오요,보드게임도있구요술도맛있구요최9입니당
혼술하기 너무좋고 다트도 생겨서 더좋네요 술한잔하고 다트 한판 딱이에요 혼자 다트하기 민망하면 사장님이 같이해주십니다 ㅎㅎ
장한평에 다트 할 곳 생겨서 너무 좋아요ㅋㅋ
언제나 와도 분위기좋고 혼술하기도 딱좋아여 안주도 맛있어요 특히 하몽 최고에요!!
인테리어 예뻐요오! 분위기 좋아요?? 맥주도 맛있고 안주도 맛있어용 또 갈래요??
분위기 맛집에 칵테일도 맛있어요!!
다음에는 혼자서 올게요! 동네에 이런 곳을 이제 알게 되다니ㅠㅠ 분위기에 취하고 칵테일에 취하고 친절에 취하고..."
640
"목멱산방의 목멱산이 남산의 옛이름이라는 것을 알게되는 기회였습니다~가족과 함께 비빔밥이 유명하다는 이야기를 듣고 찾게 되었는데 역시나 고급스러운 분위기의 식당에서 고급스러운 맛을 즐길 수 있었습니다~비빔밥 뿐만 아니라 부추전과 두부보쌈도 훌륭했습니다~
방문리뷰 많아서 방문했어요.육회비빔밥이 괘안네요.쌀은 날라갈것 같고요.일반 비빔밥은 ... 뭐부추전은 밀가루반죽이...셀프로 가져다드려야하는게 푸드코트같아서...건물이 예쁘고 찾기가 쉽다는거...대충 그정도여요.
오랜 기다린 보람이 있네요. 육회비빔밥 불고기비빔밥 김치피자전? 맛있어요
비빔밥 맛있게 먹었어요♡
비빔밥 맛있었어요.전 도토리묵 너무 맛있고 상큼해서 강추호박식혜는 샤베트처럼 먹음 좋은데 전용 숟가락이 있었으면 먹기 편할 것 같아요.물김치도 맛있고너무 세지 않은 간이라 자극적이지 않고 좋았음쌀밥 퀄리티에 대한 고민은 좀 하시면 최고의 비빔밥도 될 수 있을 듯비주얼 진짜 예뻐요. 정갈하고
음식이 맛있어요. 개인적인거지만 푸드코트처럼 음식을 가져오고 테이블도 치워야하는점이 별로였네요.
주말 저녁이라 한시간을 기다렸는데….. 기다려서 먹을정도는 절대로 아닌걸로… 특히 2천원짜리 한잔 막걸리는 좀 너무한듯…
웨이팅 30분 정도 걸린다 해서.. 30분 기다렸는데또 30분이 늘어서.. 한시간 기다려서 먹었네요...육회비빔밥, 강된장비빔밥 딱 생각하시는 그 맛입니다.특별한건 없었어요한 번 경험 해 본걸로 만족하는 식당입니다두번째는 없을것 같네요 절대
먹기 전 상상 되는 맛있는 비빔밥이에요ㅎㅎ 김치가 잘 익어서 맛있게 먹었고 콩나물국은 아쉬웠어요. 간이 밍밍하고 미지근했습니다..!
명성에 비해 홀직원 서비스가 매우 아쉬워요.화장실도 공용 한 칸 밖에 없고계산하랴 주문받으랴 바쁘신건 알겠지만매니저인지 홀직원응대는 너무 별로예요.물어봐도 반응도 없고 추가 주문하려고기다리는거 뻔히 알면서 본척만척.음식은 괜찮았으나 이런 서비스받으면서참고 먹을정도는 아니예요."
641
"2층 3층까지 있고 넓었어요남산타워도 보이고 뷰가 좋았네요~샌드위치랑 커피도 맛이 있게 먹었어요^^자리도 넓고 편안하게 쉬고왔어요
맛있어요 굿굿
날 따뜻할때 루프탑이 경치 좋을 것 같아요ㅠ 겨울엔 못가서 아쉽ㅠ
급하게 찾아서 왔는데 날씨 좋은날 오면 좋을거같아요
조용하고 음료도 맛있어요
자주 가는 곳이에요~
구할구커피가 존맛탱이라 2잔 시켰습니다. 정말 맛있어요,,, 아인슈패너라고 생각하시면 되는데 크림이 진짜 맛있습니다. 구할구 가시는 분 꼭 구할구커피 드셔보세요! 그리고 크로플세트였나 브런치도 맛있었어요!
N타워가 보이는 자리가 너무 좋았어요.
커피 맛있어요 주차는 안되서 아쉬워요ㅠㅠ"
642
"곱창 전골 여기 징짜 곱창이 고소하고 담백해요. 기본 반찬부터 고추 튀김도 바삭하면서 곱창 전골하고의 조합이 좋더라고요. 술안주로도 식사로도 좋은 것 같아요
맛있어요. 하지만 뭐 특별하진 않아요.
웨이팅잇지만 넘나맛있어영 곱창전골 짱
곱창전골진짜맛있어요~짱!!!
진짜 너무 맛있음. 배달시 오뎅국은 끓이지 않은 상태로 와서 좀 귀찮음
맛있어요 ㅋㅋ 근데 웨이팅있어서 아무때나 가긴 좀 부담스럽
굿
웨이팅했지만 기다린만큼 맛있어요!!!"
643
"솔직히 제주도 맛집보다 맛있었음.고기가 두꺼워서 육즙이 잘 살아서 내 취향이였음.퀄리티에 비해서 가격도 나쁘지않았고 김치찌개랑 계란찜까지 취저였음.고사리랑 새우랑 버섯 소세지도 맛있음.그것만 따로 추가해서 또 먹고싶을 정도!가게 분위기도 정감가고 아늑했고재방문 의사 있음!??????????
리뷰 블로그평 보고 급하게점심 고기먹으러감딱한마디 맛있음 진짜맛남꼭 가보길 추천
맛있어요ㅠㅠㅠㅠ고기 두툼한게 제 취향이에요…살살 녹는 고기 육즙.. 핵 존 맛 탱 구 리!!!!가게 분위기도 좋고 취향 저격이였어용!!또 방문하러 가갰습니다ㅜㅠ
연신내에서 흑돼지를 먹을 수 있어서 좋았고 여기 세트메뉴 가성비가 아주 훌륭한 것 같음 ..!!!
제주산흑돼지만 취급한다고 하는데 역시나 고기 너무 맛있고 볶음밥도 맛나게 먹었어요 인테리어도 갬성 낙낙하니 이뻐요 ,,!
제주흑돼지를 은평구에서 먹을수 있다늬 ㅎㅎ 넘 맛있게먹었어요! 다음에 점심메뉴 김치찌개먹으러도 가보려구요!:)
가족들과 행복한 삼겹하고 왔네요 제주도 술도 굿입니다~~~
우왕 진짜 맛있게 먹고왔습당 ㅎㅎㅎㅎㅎ 놀러갔다가 먹고온곳인데 메뉴 하나하나 다먹어보고싶었어요!!! 다음에 또갈래용!
찐맛집!!!! 기억에 남는맛이에요 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 다음에 또가고싶은걸요?!?! 친구들 데려가서 맛보게해야겠어요 ㅎㅎㅎ 너무맛있네용 !!
양 많고 고기 맛나요!"
644
"코로나때문에 포장이였는데 어제 가보니 매장식사 가능하더라구요ㅎㅎ1인분 먹고 3인분 포장해 왔습니다.갈현동 살다가 일산으로 이사가는 바람에 매장식사 불가여서 지나갈때마다 속상했는데, 매장식사하고 포장도 꼼꼼하게 잘해주셔서 냄새안새어나가고 국물안흘리고 집까지 잘 가져왔습니다ㅎㅎ
그다지 특별한 맛은 없지만 먹을만 해요ㅎㅎ 야끼만두 맛있어요~ 포장시 국물도 듬뿍 담아주시기 때문에 다 먹고 남은 국물에 밥+참기름+김가루 뿌려서 비벼먹으면 환상의 맛~* 학창시절 야자 땡땡이 까고 학교앞 분식집에서 먹던 그맛이에요
순대는 약간 냄새가 나긴했어요... 야끼만두 바삭하고 맛있고 떡볶이도 맛있었어요 잘먹었습니다
떡볶이는먹을만햇는데 순대는 한개먹자마자 누린내가확나서 한개도못먹고뱉엇어요...아예안먹고 그냥다남기고왓네요..누린내나는 순대는 처음이엇어요..비위가확상해서 떡볶이도그냥그렇게먹엇네요...순대다남기고갓으니 사장님도 보시고 아셧으면합니다.
포장해서 먹었는데 맛있었어요!국물이랑 같이 먹우면 더 맛있었을거같은데수저가 없어 아쉬웠습니다 ㅋㅋ
떡볶이 적당히 매콤하고 맛잇어요! 야끼만두도 완전 바삭!
야끼만두좋아요
맛이 있지만 주차하기 힘들어요
말이 필요없음 30년 넘게 갈떡먹고있음
옛날 학교 앞 떡볶이!! 바로 그 느낌 ㅋㅋㅋ 떡은 양이 좀 더 많았으면 좋겟어요 ㅎㅎ"
645
"오랫만에 홀에서 식사했는데 역쉬 그 맛 그대로 넘 맛있네요. 어머님도 전골이 담백하고 시원하다며 좋아하셨어요. 도토리전은 완전 강추~ 바삭바삭. 옆 테이블이 3장이나 포장해간 이유를 알겠더라구요. 정말 맛있고 푸짐한한상이였습니다. 반찬도 파시면 좋을텐데.. 나물하고 만두만 포장해왔네요.
주방에서 조리시 마스크 착용해주세요
음식이 정갈하고 맛있음
맛있습니다
건강한 맛!나물, 제육볶음 다 맛있어요어르신들도 좋아해요이사갔는데도 가끔씩 생각나는 맛이어서 지나갈 때면 일부러 포장해와서 먹어요 ^^
친절함
포장해서 먹어요:> 깔끔하구 도토리묵맛이 나죠~! 막 특별하진않아도 정성이느껴지는맛이에요 ㅎ
굿
굿
속이 편하고 한상 맛있게 먹었습니다."
646
"뜨끈~~~ 하니 넘 맛있어요~ 해장국인데 소고기도 많이 들어있고~~ 선지도 있어요~~ 2월부터는 가격이 올랐다고 하는데 그래도 먹으러 갈만합니다.간마늘도 주는데 그건 해장국에 넣어서 쉐낏쉐낏 해서 먹었어요~반찬은 깍두기랑 고추가 해장국이 워낙 맛있어서 저정도여도 충분하더라구요.다먹고 1인분 또 포장했어요~~ 울 애가 집에가서 또 먹는대서요~~ ㅋㅋ다대기 빼면 맑게먹고, 다대기 풀면 얼큰~하게 먹을수 있어요.
맛있고 푸짐해서 좋아요
해장국 약간 육개장 비슷하며 맛있어요. 꽤 매워서 다대기 반 건져내고 먹어요.
깔끔하고 진한 국물에 고기와 선지가 있어 든든한 한끼에요??
아주 맛있는 해장국이었어요. 아빠가 아주 맛있게 드셨답니다!!!
포장은 밥 안챙겨주네요~
은희네 맛있어용
맛있어용 ㅋㅋ 국물도 갈비탕느낌으로 좋아요
좋아요
맛있고 직원이나 사장님이나 친절하고 참 괜찮은 식당입니다. 특히 홀보시는 이모님은 고객이 뭘 원하는지 센스가 아주 뛰어나신분. 별다섯개^^"
647
"키워드 선택할 게 많네요. 작년부터 계속 먹으러 와보고 싶었던 곳이었는데 왜 이제야 왔는지 너무 잘 먹고 기분 좋게 왔다가요. 아구찜 맛있고 밑 반찬 종류가 많은데다 깔끔하고 맛있어서 좋았어요. 거기다 주 메뉴가 아닌 볶음밥은 기본이니깐 그냥 시킨건데 양념에만 비빈 게 아니라 야채 넣어 날치알까지 뿌려져 나온 정성까지 있었어요.
방금 식사 후 올립니다. 첫 방문인데 매장 깔끔하고 음식 맛있습니다^^ 가족단위 손님들도 많더라구요, 작은 실수가 있었으나 매장 응대 너무 친절하셔서 기분좋게 식사 마치고 나왔습니다( 악용하시는 분들 계실까 자세한건 적지 않습니다) 물론 아구찜맛도 최고였어요!!!식당리뷰 처음 남겨봅니다
아구찜 양이 많고 맛있어용!! :) 다 먹고 밥 비벼먹었는데 너무 맛있어용!!
맛있 고양이 많아요~~~ 너무 친절하세용
가성비가 좋아요
지인 추천받아 갔는데 맛있고 양많고 직원분친절하시고 매우 만족스러웠습니다 : )
공간이 널찍해서 편했어요
가격이 조금 있긴하지만 아구상태도 괜찮고 양도 많음. 맛있음 볶음밥은 조금 아쉽
점심메뉴쭈꾸미쌈밥 넘 맛있게먹엇어요 설프코너 있어서 반찬리필도 편하게 가져다먹어서 좋네요
반찬도 다양하니 맛있고 버섯샤브칼국수도 맛있었습니다. 칼국수면보다 볶음밥이 더 많은건 아이러니ㅋ"
648
"국물이 진짜 깊고 맵고 맛있어요 맵찔이라 좀 힘들긴 했는데 적당한 매움(?)을 좋아하시면 추천합니다 해산물도 상당히 많아서 다 먹으면 든든하네요
맨보샤 너무너무 맛있어요
맛있어요. 백짬뽕 탕수육 굿!!!
언제 먹어도 실패하지 않는 장소
디엠씨 맛집?
삼선볶음밥 장이 넘 짬
음식이 넘 맛있어요 믿고 먹을수 있는곳이예요~~ 직원분들 다 친절하고요
친구 따라서 가봤는데 사장님도 정말 친절하시고, 음식도 넘넘 맛있어요~~! 추천 추천
사장님이 진짜 친절하시네요. 처음 방문했는데 우선 재료가 일반 중국집에 비해 확실히 신선하고 맛이 깔끔하네요. 중국요리를 그닥 선호하지 않는데 여긴 또 방문할 예정입니다.
짬뽕 진짜 맛있어요"
649
"벚꽃놀이 하다가 우연하게 만난 카페인데,디저트도 맛있어 보여서 급 앉아대표 메뉴 토마토 바질 에이드랑 디저트 먹었어요!라즈베리잼과 함께 먹었던 스콘이 또 생각나네요!다 먹고, 아아까지 테이크 아웃으로 제대로 즐겼어요. 다음에 또 들릴게요:)
이 카페의 진면목은 창가에 깃드는 오후의 햇살이 존재감을 드러내는 오후 3시부터가 아닐까 싶다 아 , 아니다. 깔끔한 분위기의 카페에 들어서서 라떼 한입을 마신 그 순간이라 할까 아, 아니다 두 친구가 만들어가는 우리둘 2 of us 간판을 본 그 순간부터??
새로 생겼다해서 가봤는데 음료가 너무 맛있어요. 토마토 바질에이드랑 자몽블랙티 먹었는데 청량한 맛이 깔끔하고 좋았어요. 커피가 아니었는데도 소금빵이랑 잘어울리는 조합♡ 인테리어도 깔끔해서 사진도 예쁘게 나오네요. 창이 크니 멍때리면서 커피 한잔하기 좋아요! 앞으로 자주 방문할게요^^
너무 붐비지 않는 조용한 분위기에 깔끔한 인테리어가 좋음 음료도 맛있고 특히 디저트에 신경 많이 쓰시는듯? 불광천이 근처에 있어서 테이크아웃해서 벚꽃구경하면 또 좋을것 같다.... 커피도 좋고 휘낭시에랑 딱 어울림
말차오브어스 비쥬얼도 대박이고 진짜 맛있어요?? 증산역에 새로생긴 카페가 있다고해서 가봤는데 인테리어도 힙하고 깔끔하고 예뻐요! 자리 간격이 널널해서 좋았어요?? 자주 갈 것 같아요
커피도 고소하고 레몬에이드. 피칸빵 .맛있어요! 아이도맛있게 먹었어요! 친절하심!!재방문할거예용
커피도 맛있고 토마토바질에이드가 대박!! 강쥐도 편하게 있다가 나왔어요??
스콘이 진짜 맛있어여! 버터 풍미도 진하고 재료 아낌없이 쓰시는 느낌입니다. 사장님도 친절하시고 주말 오전에 여유있게 차한잔 하기 좋네요~~ 다른 베이커리도 맛있어서 자주 들를듯 합니다
디저트가 맛나요~ 사장님도 친절하시고~~ 맛나네요!
증산동에 심플한 카페 2of us 오픈했어요 커피와 디저트 가 있어서 어제는 시오빵 ㆍ오늘은 얼그레이 스콘 을 맛있게 먹었네요 ~~"
650
"대학다닐 때 넘 애정하던 카페라 다시 찾아왔어요. 이곳은 여전히 다정하고 따뜻한 카페로 남아있어 행복했어요. 운이 좋게도 휘낭시에가 갓 구워져나왔을때라 맛있는 빵을 맛볼 수 있었어요. 담에 또 휘낭시에 먹으러 가려구요????
아웅 일케 맛있다니♡ 이거땜에 생전 안오던 숭실대 이제 참새방앗간 되게 생겼어요 ㅎㅎㅎ 진짜 넘넘 사랑스런 맛입니다!!!!!!!!
휘낭시애 최고 ㅠㅠ
우리동네 비엔나커피 맛집 피스타치오비엔나 4,500원
피스타치오 아몬드 너무 맛있어용
피낭시에 너무 맛있어요!
카페 운영하는 방법은 더 배우셔야 될듯.15분뒤에 오라고 해놓고 정확히 맞춰서 왔더니 없음 ㅋ미리 결제를 하라고 하던지, 밖에서 기다린 손님만 바보됨멀리서 왔는데 기분만 다 상했네요.
너무 맛있는 곳
최애카페에요 오래오래 해주세요
뻥안치고 백번은 갔는데 갈때마다 맛있는 곳. 별 다섯개도 모자람 별 오백만개 줘야함.. 식사 대용으로 간단하게 먹기 좋은 스콘이 정말 맛있는 곳 ! 계절별로 나오는 잼, 청 종류는 선물하기 좋고, 구움과자도 예쁜 박스에 선물포장이 가능하다. 갓구워나온 휘낭시에도 존맛 .. 그냥 다맛있다 사실 ㅠ ㅜ 직접 만드는 제철 계절 음료는 완판되기전에 계절별로 한번씩 꼭 먹어봐야하고, 커피종류 중에서는 피스타치오비엔나가 시그니처.. 그치만 바닐라라떼도 정말 맛있다! 좋은 재료를 사용해서 정성스럽게 만들어주시게 마구마구 느껴지는 곳. 자꾸 울 엄마 사다주고싶은 맛 ^_^ 쿄쿄 나만 슬쩍 알고싶지만.. 넘 좋은 곳이라서 동네방네 다 소문내고싶은곳.. 가까이 살면서 안가봤으면 바보 ~~!"
651
"한식의 끝판왕 ! 알게 된 이후로 주기적으로 가고 있는데 너무 맛있고 가성비도 좋아요 :)매장에 혼술 하시는 분들도 많고 반주하기에도 최고쌈 싸먹을 때 마늘은 꼭 넣어줘야 합니다웅잘 먹었습니다 !!
앉자마자 바로 음식이 나오고 가격이 정말 저렴합니다:) 양은 사진으로 적어보이는데 먹다보면 너어어어무 배불러요! 가성비 맛집 인정합니다
앉자마자 음식이 나와요!!청국장 맛 순해서 못먹는사람도 먹겠더라고요ㅋㅋ다만 끓여서 안나오고 퍼줘서 금방 식어여고기 양이 좀 작지만고기도 부드럽고 달달하니 맛있는데..나오다보니 원산지가 미국산이네요~8천원에 이정도면 괜찮은듯~ 사람 엄청 많네여!!
주물럭과 청국장 단일메뉴
갈때마다 점점 더 불친절하세요.바쁠땐 바빠서라지만 나름 한가한 시간대라 3테이블 있었어요. 죄송해서 한번에요청드리려고 손들고 ""사장님 반찬좀 더 부탁드려요~했더니 오시지도.. 쳐다보시지도 않고 저~기 멀리서 뭐뭐 필요한지 말을 하라고퉁명스럽게 말씀하시네요. 독서실같은 분의기에 다른테이블도 식사중이신데 고추랑 마늘이랑 콩나물이요. 라고 소리쳤어요;;; 주차 여쭤봐도 없어요~ 끝! 은은하게 불조절하고 있는데 오셔서는 그냥 끄고가시고ㅡㅡ맛집이라고 어른들 모시고 갔는데 어찌나 죄송한지.. 평생 단한번도 그런 말씀 안하시는아버지께서 일하시는분이 너무차갑다고..한말씀 하시네요.방송에서 맛있다고 칭찬한 연예인 사진 붙이고 장사하실땐 친절까진 아니어도 불친절하게 하지 않는것도 예의인것 같아요.
혼자 먹기도 같이 먹기도좋아요~~~근대 몇년째오는데 반찬은 항상 같아요가격만 계속오르구요~!유재석씨도뉴퀴즈에서오셨던 곳~
주물럭 먹으러 가는 집이라 사실 반찬은 딱히손 갈 곳이 없는 곳이다김치라도 추가 요청시 여유롭게 주시면 싶다먹을만 하니 더 달라는건데 한 가닥은 심하지않은가 싶다3명이서 추가요청에 한 가닥!!!아끼는건 좋지만, 남는게 아까워서는 알지만???
점점불친절해지고청국장도주물럭도싱거워진다위생도별로고할머니가그립다
점심 피크타임에 가서 사람들이 정말 많았지만 그럼에도 불구하고 가성비가 좋아 혼밥하고 왔네요:)맛있었어요~배추는 싱싱하고 청국장은 간이 좀 심심했지만 이 정도면 훌륭하다고 생각합니다??
예전부터 먹던곳이라 가끔 생각나요 남친도 맛있다고 잘 먹고요.."
652
"미국 서부의 인앤아웃 버거의 맛을 그대로-! 부천중동 본점때부터 사랑하는 가게.
맛양값 다 만족스러워서 애용하는 가게중 하나입니다! 코로나 시국이라 매장 식사 보다 배달주문이 많아진 것 같아용
프랜차이즈 버거집보다 야채도 싱싱하고 푸짐하게 들어있어요. 포장해오느라 다 식어서 먹었는데도 맛있는데 매장에서 바로 먹었음 훨씬 맛있었겠네요. 감튀도 양많고 두께가 얇아서 더 바삭거리고 굿굿!
감튀가 맛있습니다
손세정제도충분히비취되어있고..심지어 세면대도있고,청결합니다.더블치즈버거세트 잘 먹었습니다
감자튀김이 맛있습니다.
더블치즈버거가 맛있습니다
더블치즈버거 맛있습니다 음료수에 펩시제로 있으면 좋겠습니다.
세면대있음
매장 감튀가 맛있습니다."
653
"소주 오리지널로 세병 먹고 왔습니다..올 때마다 맛에 놀라고 이번엔 전복이랑 멍게를추가해서 먹어봤는데 신선해서 좋았어욤다음엔 2차로 찜 먹으러 갈거에요 !최고최고최고 :)
아 너무 맛있었어요 오징어 금어기 풀리면 또 갈게요
밖에 수조가 있어서 생오징어 물회인줄 알았는데 냉동다리가 나왔어요ㅠㅠ 반반 섞어 쓰시는건지.. 양념도 맛있고 소면도 많이 주시는데 생오징어가 아니라 아쉬워요. 가격이 있다보니 더 아쉬운가봐요. 양은 많습니다!
상도포차 2호점 전화주문은 안되지만 여하튼 맛은 역시 짱 난 1호점보다 2호점이 더 맛있다… 바쁘시더라도 전화주문좀 받아주세요 ㅠㅠ
살아있는 오징어를 생각하고 갔는데 냉동 사용하시는 건지.. 산오징어가 아니라 살짝 데친 오징어느낌 납니다. 기대 잔뜩했는데 재방문 의사 없습니다. 5,000원씩 가격인상이 있네요. 오징어 물회는 30,000원부터 시작입니다.
오징어물회로는 일등입니다..
맛있어요
1호점과 2호점 대짜로 포장할때 아주 쪼끔씩 들어가있는 해산물에 차이가 있네욤 그러거나 말거나 상도동에서 제일 가는 오징어물회 맛집입니다
좋아요"
654
"그래도 전 보다는 고기퀄이 나아요....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
차무침 구워먹기도 맛있구 친절하셔서 항상 기분 좋아용
맛있었습니다. 요즘 고기집은 다 구워주는데 안구워주는거 말고는 다 젛았습니다. 주차 무료라서 좋습니다.
꾸준히 다니는집인데 요기는 그냥 깍두기 볶음밥이 최구
소고기 깍뚜기볶음밥 맛나요
몇 년동안 한 달에 한 번은 갈 정도로 좋아하는 곳인데, 처음으로 실망스러운 식사를 하고 왔습니다.불 세기를 강하게 해두셔서 고기는 물론 고추와 마늘 전부가 탔으며, 세기 조절을 위해 수차례 직원분을 불렀음에도 오지 않으셨습니다. (직접 줄여보아도 불의 강도가 그대로였어요.)결국 그냥 불을 꺼버렸고, 옆테이블 주문받으러 오셨을 때 상황에 대해 말씀드리는데 말을 끊은 채 가버리시는 모습이 당황스러웠습니다.+ 타버린 음식들에 대한 재제공은 없었습니다.+ 물도 식사 끝에 주셨습니다.그 직원분도 누군가의 가족이라고 생각되어 연휴에 기분 상하는 일은 없길 바라는 마음으로 얘기는 하지 않고 나왔지만, 불만족스러운 식사였습니다.테이블에 벨이 없는 부분과 서비스 측면은 필히 개선되었으면 좋겠다고 생각합니다.
불이 세서 처음에 고기가 너무 많이 익었습니다. 맛있었지만 재방문은 고려해 볼 것 같습니다.
음식은 맛있게 잘 먹었는데,건너편 주차하는 곳에서 주차를 했는데,밥먹고 탔더니 운전석 조수석 둘다 이렇게 바닥이 더럽더라고요.... 운전석은 주차를 직접 해주셨으까 더러울수도 있다고 생각하는데, 조수석은.... 왜 타셨는지도 모르겠고 이렇게 드러운건 더 이해가 안되네요...
진짜 소고기 맛집입니다 가격대는 좀 있지만 늘 가면 만족합니다
최근들어 깍밥이 복불복이 심해짐"
655
"고기도 항상 맛있구 된장국수듀 너무 맛있어요!!
마블링이 끝내주네요! 간만에 소고기 정말 맛있게 먹고 왔습니다. 마지막에 된장국수 먹으니 속도 편안하고 좋네요
고기가 신선하고 맛있었어요 된장국수도 맛있었습니다
고기는 언제나 맛있고 친절합니다
된장국수가 유난히 맛있었음
이모님이 친철하고 고기 엄청 맛있습니다 ㅎ
고기맛은 대도식당보다 나음(고기씹는데 우유맛이났음+_+) 솔직히 맛으로는 흠잡을데 없지만.. 왕십리에서 장사하면서 발렛비 받는건 좀 아쉬움(주차공간이 협소한 지역도아니고 필로티식 구조에 굳이 1층 주차장에 주차하면서 돈을 받아야되나..이것이 창조경제?)
꽃등심 국내 일등맛집입니다.20년 단골집이예요
친절하시고 음식도 다 맛있네요
정말 맛있어요"
656
"엽기꼼닭발에서 상호가 바뀌었네요. 늘 웨이팅이 많아서 포장해서 먹어요.
토요일 5:30 줄서서 1시간 기다리구 6:30 들어갔습니다 ㅎㅎ 매운거 못 먹고닭발 안좋아하는데세상 맛나게 먹고왔오욥ㅋㅋ닭발 뿐만 아니아 부추무침, 수란탕, 기본적인것들도 간이 너무 맛나욥ㅋㅋ소맥이 절로 들어가요웨이팅 심한거 빼면 좋았어욥
맛있어요! 여기 오려고 연차냈어요ㅠㅠㅋㅋ
맛있어요!! 제가 좋아하는 닭발 집이에용
닭발 양도 많고 계란말이 한겹에 싸서 먹으니 매운맛도 덜하고 훨씬 더 맛있어요~미리 익혀서 나오니 먹기도 편했고 계란말이에 야채도 많아 좋았어요~주먹밥도 같이 시키면 꿀조합~! 일찍 갔는데도 대기가 많아요~
불맛이 좋아요
무뼈닭발 먹기도 좋고 맛있어요~~매운맛이라 계란말이 곁드려서 먹으니 더욱 맛있네~~~ㅋ
한시간정도 기다린 것 같아요ㅜㅜ 회전률ㅇ 안좋네요.. 맛있긴 해요!!
별로~~기다리면서 먹을꺼는아닌듯
인생 닭발이에요!!! 존맛탱!!!!"
657
"유쾌한 바텐터님들과 유쾌하려 노력하는 바텐더님이 계신 곳입니다. 주말밤 웨이팅은 한시간 이상 고려해야하지만 피키한 고객도 만족할 만큼 취향에 맞게 만들어주시는 칵테일과 재치있는 입담에 기분 좋게 귀가하게 되네요??
숙희 유명해서 들어만 보다가 드디어 가봤네요! 내부가 생각보다 작았는데 그래서 오히려 좋았어요. 크면 시끄러울 수 있는데 작아서 오붓하게 이런 저런 이야기 나누기 좋은 분위기더라구요.제가 좋아하는 술이 없는 바도 많은데 여긴 있더라구요! 술 종류가 다양해서 좋았습니다. 술 추천도 받았는데 친절하게 추천해주셔서 제 취향에 맞는 새로운 술도 알게 됐어요????
우연히 저녁먹고 커피 한잔하러 커피한약방 가는길에 발견했어요~ 네이버 지도에서 바로 검색후 입장~~바에 들어가자마자 바텐더님들의 친절한 접대가 좋았어요특히 따듯한 물수건이 와우포인트 ㅋ위스키 종류도 다양하지만손님의 취향대로 만들어준 칵테일들이 인상적이었어요. 같이간 와이프가 좋아해서 다음에 또 갈 예정이에요. 커버차지도 없어서 부담도 없고 좋았어요생과일칵테일은 딸기랑 금귤칵테일시키고모스코뮬, 위스키사워, 프렌시스알버트 한잔마지막으로 추천 올드 풀트니 15 깔끔하게 잘 먹고 나왔습니다. 9시까지밖에 못먹는게 아쉬울따름
다양한 주종 합리적인 가격
바텐더 분들이 정말 유쾌하고 적당한(?) 곳 음식메뉴가 없는게 아쉽지만, 국물 제외하고 먹을 것을 가져오거나 시킬 수 있는 자유(?)를 줘서 맘편히 갈 수 있는 곳
숙희, 분위기도 좋고 바텐더분들이 친절해서 기분 좋게 즐기다 왔어요 ??
정성 가득, 고객의 니즈에 맞춰서 술을 만들어주시는 곳! 기념일이 아니더라도 방문하기 좋은 곳이에요 :) 화장실 구분되어 깨끗하고 여성용품도 준비되어 참 친절하다고 느꼈던 곳! 잘 마시고 잘 즐기고 갑니다 ??????
자리가 없어서 대기 걸었는데 생각보다 금방 연락이 왔어요. 바텐더분들 모두 너무 친절하시고 무엇보다 분위기가 넘 좋아서 시간만 더 있으면 더 앉아있고 싶었어요! 술도 적당한 것으로 잘 추천해주셨고 얼음도 직접 카빙해서 주셔서 좋았어요! 다음번엔 또 다른 술로 마셔보고 싶어요
맛있어요 대저토마됴 위숙희
Bar에 갔던 곳 중 제일 불쾌한 곳 이였습니다.바텐더는 3~4명 정도 되어 보였습니다. 무엇이 불쾌했냐면 손님에 대한 태도입니다. 바 테이블은 만석 이였습니다. 저는 바텐더 분의 시그니쳐 주문했습니다. 메이킹 하는 동안 옆 테이블에 가서 옆 손님한테 집중하는 것이 너무 불쾌했습니다.내가 있는 동안 나한테 120% 집중해 ! 라는 말이 아니고 메이킹 , 설명 , 손님에 대한 태도 저한테 집중은 하지 않는 모습이 너무 보기 힘들더라구요. 서브 후 슥 슥 지나가면서 고개만 곁눈질로 '본 칵테일은 토마토 블라 블라' 말씀하시는데 병풍한테 레퍼토리 대로 말하는 것 같아 오히려 그게 더 불편했습니다. 말하고 싶은 말은 많은데 400자 제한 때문에 말을 못하네요.부디 손님에 대한 리스펙이 생기길 소망합니다"
658
"과일 들어간 디저트 추천이에요!! 달달한거 짱 좋아하시는 분들은 바나나푸딩 완전 추천
낮에 채광이 넘 좋아서 마음이 밝아져요 사진도 되게 잘 나와요~~~ 음료는 비엔나 복숭아크림소다입니다.
분위기좋고 음료가 맛있어요. 저녁에는 와인마시러 와보고 싶네요.
채광이 좋아요근데 너무 뜨겁긴 해요시끄럽긴 해도 그것만의 매력이 있네요좋아요
프토 맛집 힙한곳
허세 부리고 싶을 때 가면 딱 좋음
굿
힙지로에 간다면 추천하고 싶은 곳?? 분위기도 좋고 비주얼 깡패였던 토스트까지??
신기방기"
659
"음료도 맛있구요 무드 좋고 대화 하기도 좋아요 나름 ˘?˘♪ 배불러도 케이크 먹을라고 했는데 이미 20분 전에 품절이어서 아쉬웠어요케이크 먹으러 또 갈거에요
평일 오픈시간대 갔는데 대기 없이 바로 들어갔어요 사람도 많은 편이 아니여서 좋았고 디저트랑 커피 둘다 너무 맛있어요!
주말에 오픈런해서 50분 기다렸는데 남자직원분너모 친절하시고 특별한 메뉴 때문에 기분도 너무 좋고 정말 최고였어요! 재방문 할게요
비주얼에 혹해서 갔지만 생각보다 너무 맛있게 잘먹은 케이크!?? 커피맛도 깔끔해서 완전 만족! 평일에 방문했지만 여전히 핫한 곳이라서 그런지 오픈 시간 전에 도착했는데 기다리시는 분들이 많았던 곳.
같이 간 친구가 고수 못 먹어서 딜로 시켰음. 초코시트고뭐고 다 괜찮은데 크림이 유독 느끼하게 느껴져서 커피가 맛있게 느껴졌던 것 같기도 하다. 비주얼은 그럴 듯하나 크림이 바뀌지 않는 이상 케이크는 안 시킬 것 같다.
인테리어도 독특하고 이쁘고 무엇보다 디저트가 짱이에요 ㅎㅎ 이번에 신메뉴 코몬돌케이크 맛있게 잘 먹었어요 ㅎㅎ
특이해서 한번쯤은 먹어볼맛이예요 진짜 바질이나 고수 좋아하면 한번은 먹어보길
특이한 곳 비싸도 한번은 가볼만한 곳
너무 기대를 해서 그런가 생각했던 만큼 맛있진 않았다. 특이한 디자인의 디저트인건 인정. 핑크딜 위의 딜은 식용허브이긴하나 같이 먹어도 되는건지.. 물론 같이 먹어봤지만 맛없었다.ㅋㅋㅋ 딜이 꽤 비쌀텐데 존재 이유를 모르겠음ㅋㅋㅋ 갠적으로 핑크딜보단 퀸아망 추천. 테이블이 너무 따닥따닥 붙어있어 사회적거리두기에 민감한 사람들에겐 비추.
인스타 핫플이예요! 특별한 디저트도 많고 웨이팅이 길었어요 ... 오픈 30분 전에 줄섰어요! 근데 만족해요 ㅎㅎ????"
660
"쫀득쫀득 누릉지 넘 맛있고 오리고기도 푸욱 잘익어서 부드럽습니다ㅎ 양도 많아서 남은거에 야채 다져넣고 오리죽 끓여 내일 또 먹을 예정입니다!ㅎ
몸이 나른할때 한번씩 포장해서 먹어요. 맛도 좋고 영양도 만점이고 기름도 많지 않네요. 먹고나면 힘도 나고 아이들이나 영양식 필요한 어른들도 드시기 너무 좋아요.
정말 너무너무 맛있어요 몸보신하고 싶을때마다 여기로 갑니다 ㅎㅎ오래오래 장사해주셨으면 좋겠습니다. 먹으면 몸이 건강해지는 느낌인데 너무 맛있어요 특히 누룽지죽 정말 맛있어요 !오리백숙누룽지 강추합니다
보양식으로 첨 포장해서 먹었는데 가족 모두 든든하게 잘 먹었습니다.
맛도 좋고 사장님 친절하세요. 어른 아이들 모두 좋아해요
동네에 이런 백숙집이 있다는게 너무 좋습니다! 너무 맛있어요!
아주 맛있게 먹었어요. 마지막 믹스카피까지 굿^^ 담에 또 보신하라 올께요
맛있게잘 먹었습니다 사장님오리가 아주 부드럽고 밑반찬도 다 맛있엇어요 특히 누룽지는 정말 담백하고 쫄깃하고 ㅎㅎ 다만 신발벗고 앉아야해서 식사내내 다리가 피가안통해서 ^^;; ㅎㅎ
음식도 맛있고 힘나는 맛입니다 :) 같이 나오는 부추전과 도토리묵도 맛있구요! 미리 예약해두고 가시면 기다리시는 시간 없이 든든히 드실 수 있습니다
오리백숙 먹으러 항상 갑니다 갈때마다 맛있어서 감탄해용♡"
661
"야외 뷰 좋아요
미쳣다 ,, 백련산 내려와서 먹으면 개꿀딱
압력솥 닭백숙 고기도 부드럽고 누룽지맛이 살짝 나는 죽도 넘 맛있어요
토종닭백숙 맛있어요 양도푸짐하고
최고최고!! 맛도 좋고 양도 많고 죽은 진짜 필수!!
선지해장국 굿
생각나 찾게되는 맛집입니다
점심 선지해장국 맛있음
종종 가지만 토종닭이라 양 엄청 많고 압력솥에 익혀서 부드러워요. 밥은 살짝 누르게 해주셔서 구수합니다."
662
"입소문으로 유명한 빠레뜨한남 석촌호수점드디어 입성^^빠레뜨파스타, 우삼겹덮밥, 콥샐러드 주문역시 정말 맛있고 스그니처 파스타의 독특한 맛이 정말 최고. 그리고 기대이상의 우삼겹덮밥도 정말 맛있어요. 마지막 콥샐러드의 조화도 정말 최고입니다.완전 강추요~~
처음에 음식이 나왔을때 양이 많아보이지 않아서 아 더 시켜야겠다 했는데 세명이 먹기에 충분하다??오므라이스 JMT 대표음식인 가치가 있었다.파스타는 개인적으로 조금 꾸덕함 느낌이 진하다고 느꼈지만 네이버 리뷰에서 봤던 샐러드와 같이 먹으니까 상큼하고 좋았ㄷㅏ.샐러드소스는 따로 용기에 나오면 좋을것 같은 소심이 발언이 있다.??
역시 유명한곳은 다 이유가 있는거 같아요 완전 맛있어요!!! 가게도 이쁘고 재방문각이에요!! 파스타 좋아하시는분들 완전 강추 입니다!!!
평소에도 빠레뜨 한남의 들기름 육회파스타를 좋아했는데 석촌호수점의 맛도 역시 훌륭해요 지점별로 맛의 기복이 없어서 좋은 것 같아요 친구에게도 소개했는데 역시 맛있게 먹었다고 하네요 잘 먹고 갑니다~
대표메뉴인 빠레뜨 파스타랑 새우포케를 먹었어요 ㅎㅎㅎ 치즈가 꾸덕하고 크림파스타 정말 맛있어요. 그리구 오늘의 원픽은 새우포케입니다 ㅎㅎ 신선한 재료들로 만들어주셨구 살짝 구운 새우도 맛있었어요 ㅎㅎ 다음에 또 올게요 ♡
함박스테이크 \15,000아메리카노 \3,000평일 오후 1:17 도착30분 기다려서 음식 주문 후 20분 더.커피가 넘 맛있어서 깜놀랬어요????함박스테이크는 음 햄맛이 좀 많이 나는. 소스도 좀 달았어요. 곁들여진 빵은??다음에 시그니처 메뉴인 빠레뜨파스타 맛보러 방문해보고는 싶네요.
함박스테이크 달달하고 맛있고 샐러드도 완전 신선하고 맛있어요!빠레뜨 파스타는 진짜 특이한 맛이에요. 꾸덕하고 첫입에 치즈랑 우유향과 연유향?이 퍼지는데 맛있지만 이것만 먹으면 사알짝 물릴수도 있을 것 같아서 단품으로 말고 다른 샐러드 같은 음식도 시켜서 같이 먹는걸 추천합니다 ㅎㅎ원래 둘이 가면 무조건 세개 시키는데 여기는 두개만 시켜도 배불렀습니당
아 넘 맛있어요 특히 파스타 넘 존맛!! 오므라이스도 맛 두개 있어서 너무 부드럽고 카레랑 크림맛이 짱 좋았어요.
상당히 맛있네요! 다음에 석촌호수쪽 오면 또 들러야겠어요. 특히 오므라이스가 최고에요 ㅎㅎ 웨이팅이 좀 길긴한데, 테이블링 시스템이 잘 되어있어서 미리 예약하고 석촌호수를 둘러보고왔더니 크게 불편하지도 않았어요
처음 가봤는데 다 맛있어요!! 잘먹었습니당 가족들도 좋아하네요"
663
"스에상에 엄청 맛납니다오픈기념으로 메밀전병을 주시는데 무슨 완전 시킨만큼 많이 주시면!!!!! 매장이 작지만 회전율이 꽤 빠른거 같아서 괜찮습니당수육 대박 완전 부들부들 사르르르 녹아버립니다 개전맛탱!!!! 그리구 막국수 이건 머 저 둥그렇게 두른 챔기름인지 몬지 덕분에 완전 꼬소하고 시원하고 새싹도 너무 맛있구 그릇도 비비기에 최적화되어 있습니다!! 서비스 전병 또 시켜먹고싶을 정도로 맛있습니다ㅠㅠㅠ 뜨끈따시 매콤 간장에 새싹 싹 올려서 먹으면 뚝딱!!! 그리고 겉절이 이게 정말 이거 제일 꼬소하고 겉절이만 있어도 술 뚝딱 가능합니다! 아늑하고 친절하고 존맛탱이니까 이미 유명하지만 더 유명해지기 전에 오세욧!!!!
친절하시구 오픈한다구 주신 메밀전병도 너무 맛있었어요~!!또 양 적당할줄 알았는데 다먹으면 꽤 배불러요! 수육은 엄청 부드럽고 감자전은 트러플치즈향?이 많이 나서 저는 좋았어요~!!재방문의사 있습니다ㅎㅎ
가볍게 방문했는데 완전 반하고 나왔어요 ??????웨이팅이 있더라도 꼭 맛봐야할 맛집??????메밀의 고소한 맛이 살아있고모든 양념들이 다 멋있고 감칠맛 폭발??막국수는 비빔간장 둘 다 맛있고수육 진짜 부드러워서 입에서 살살 녹아요ㅠㅠㅠ
서비스로 나온 전병이 정말 맛있었어요! 안심수육은 넘 부드러워서 좋았어요막국수는 비빔으로 시켰는데 좀 뻑뻑해서 비비기가 힘들었고 단맛이 강해서 좀 아쉬웠어요, 전병먹으러 또 가고싶어요,, 전병 짱맛??
잠실 송리단길 맛집 ""메밀집""을 다녀왔습니다새로 생긴지 얼마 안되어 매장도 깨끗하고 음식도 메밀국수, 메밀 전병이라 으르신들 메뉴인줄 알았는데 왠걸 인스타 비쥬얼로 손색없는 퓨전 맛집이네요특히 수비드 삼겹에 유자소스 올려서 꽈리꼬추, 담백한 무채를 함께 먹으니 손님모시고 갈 정도로 정성가득한 음식이네요트러플감자전은 비주얼 피자인줄..젊은 사장님들이라 그런지 맛도 센스도 굿!!재방문의사 100프로입니다아. 오픈기념으로 메밀전병이 서비스로 나왔는데.. 서비스가 본메뉴 수준입니다3
25 까지 이벤트라니 그 전에 한번 더 가려구요^^아직은 손님이 많이 없어서 잔잔한 데이트 장소로 추천드립니다
새로 오픈했다고 해서 가봤는데, 이미 핫하더라고요. 왜 핫한지는 알겠어요! 깔끔한 인테리어 + 고퀄리티 맛 ???? 죄다 비슷비슷한 메뉴가 즐비한 송리단길에!! 이색 맛집이네요 ㅎㅎ 오픈 기념으로 메밀전병까지!!! 여러분들도 얼른 가봐용 :)
무려 메밀전병을 서비스로 주시는 어마어마한 맛집.. 여기 나만 알고 싶어요..?? 친절하시고 맛있고 가성비가 어마어마한 곳!!! 단골 예약입니다!!!
송리단길에 메밀요리집이 생겨서 기쁘네요! 간장 막국수 약간의 상큼함이 느껴지는데, 깔끔하고 맛있었어요! 메밀전병도 맵싹하고 좋았고, 수비드 안심수육도 같이 곁들여 먹을 게 다양하게 나와서 질리지않고 먹을 수 있었습니다! 재방문 할 것 같아요! 정말정말 잘먹었습니다 :-)
아담해서 기다렸다 들어간 보람이 있네요 음식도 정갈하고 너무 맛있어서 배부른데도 자꾸 먹게 되더라구요~ 비빔막국수랑 감자전 안심수육 먹었는데 가격에 비해 양도 많고 감자전은 고급진 피자 같이 고소하면서도 예쁘기까지 하네요 사장님이 막국수 양도 넉넉히 주셔서 요즘 입맛 없어 잘못먹었는데 딸이랑 기분 좋게 식사 잘하고 왔네요 다음엔 어머니 모시고 가야겠어요~
수비드안심수육 여태까지 먹은 것 중에 여기가 제일 맛있어요!! 유자랑 곁들여 먹으니까 진짜 존존존맛입니다 김치도 맛있어요 >_<?? 직원분도 친절하시고 토요일 점심 때라 웨이팅 있었는데, 회전율이 빨라서 괜찮았습니다~!!"
664
"커피맛있구 디저트도 맛있어요. 인테리어도 예쁘구여~~ 또 다른거 먹으러올거에요!
커피도 맛있고. 분위기 맛집!
석촌호수에 벚꽃 보러 온 김에 카페 들리려고 여기 찾아보셨나요? 다른 곳 가시는 걸 추천드립니다 벚꽃축제 기간인지라 웨이팅 1시간 넘어가는 건 그렇다 치더라도, 웨이팅 하는 사람들이 죄다 가게 앞에 서있어서 카페에서 음료 먹다가 창문 볼 때마다 체하는 줄 알았네요 창문에 가까이 붙어서 내부를 본다거나 그 앞에서 사진을 찍는다거나 하는 건 제지해야하는 거 아닌가요 창가에 앉은 사람들은 뭔 죄^^.. 그리고 진짜 맛 없어요 카페에서 음료와 디저트가 맛이 없다고 느낀 적은 처음인데요 친구랑 가서 전부 남기고 왔습니다 딸기 파블로바가 제일 유명하죠? 만원 주고 먹을 맛이 아니에요 카카오맵 후기 봤을 때 안 사켜야 했는데 ^^.. 파블로바는 비리고 과일은 못 먹을 정도로 셨어요
와 분위기도 좋고 너무 좋아요 ㅠㅠ디저트도 맛있어서 두개 시켰어요 쑥케이크도 맛있네요 동네라 자주올게요 ㅎㅎ
파블로바 먹으러 갔어요 :) 기대한 맛과는 달랐지만 그래도 맛있었어요~ 계단쪽 인테리어가 이쁘긴 한데 테이블이 흔들거려 조금 불안하게 먹은게 아쉬워요 ㅠㅠ
인생디저트 맛집! 정말 애정하는 곳이예요 딸기레어리즈케이크, 쑥갸또,휘낭시에,스콘,파플로바 맛 없는게 없어요 ㅠㅠㅠㅠ 그레놀라는 꼭! 먹어봐야해요 ㅠㅠ
파블로바딸기 식감이 달고나같은 느낌이라 신기함ㅋㅋ
카페 분위기가 좋고 디저트가 맛있어요
인테리어도 예쁘고 커피도 맛있어오 사람 몰릴때가면 초큼 씨끌벅적하긴한데 분위기 좋아서 괜춘
디저트 맛집이라고 지인이 데려갔는데, 케이크의 치즈가 특이하고 맛있네요! 만족해요"
665
"여자 2명이서 햄버거 3개 감튀 1개 콜라 1개 시켰는데 양이 진짜 너무 많았어요. 각각 햄버거 1개씩만 추천드릴게요. 새우버거 
 베이컨치즈 
 아보카도 셋 다 추천이요!! 금요일 오후 1시 30분 정도 웨이팅 10분 걸렸어요! 음식도 금방 나오고요. 유명한 이유가 있네요
생각보다 양이 많고 전 개인적으로 새우버거 추천 합니다. 갈릭치즈버터프라이 강추 입니다.
아보카도가 가끔 복불복이지만 오늘은 신선했습니당! 치폴레는 생각보다 제 취향은 아니어서 고구마 프라이즈가 더 맛있네요! (평일 점심 기준 포장 주문하고 20분 정도 기다리고 받았습니당)
아보카도버거 먹었는데 별 기대없이 먹었다가 너무 맛있어서 놀람. 국내에서 먹어본 버거 중 탑급임. 매우 괜찮은 버거집.
성수가 핫해져서인지 주말 대기가 청담점보다 빡세네요ㅠ픽업은 대기없이 들어가서 직원분께 문의하면바로 안내해주시니, 포장주문하실 분들은 바로 들어가시면 됩니다^^주문하고는 대기가 좀 있었지만대기좌석 자리가 있어서 다행히 앉아서 기다렸어요직원분들 모두 친절하셨어요??저에겐 언제나 고구마 튀김 맛집 (??? ? ???)
아보카도 2 베이컨치즈 2 후라이도 오리지널
 버터갈릭
 치즈 골고루 시켜봤어요버거 역쉬 맛나구요후라이는 버터갈릭이 최고~!네이버 주문하고 가니 바로 픽업해서 발렛비 안내도 되서 좋더라구요
아보카도버거랑 더블베이컨버거랑 샤워크림같은거 얹은 감튀 넘 맛있어요! 근데 음... 좀 작은편이긴해서 양 많으신분은 배부르진 않을수도 있어요!
기대했던 것보다는 특별하단 생각은 안 들었지만 먹을만한 것 같아요! 새우버거는 패티가 두꺼운 게 맘에 드네요ㅎ 갈릭버터감튀는 제 입맛에 맞았어여! 평일 4시전쯤 포장주문하니 20분만에 조리되서웨이팅 안해도 되는 거 좋았습니당
줄 넘길어요ㅋ 포장해서 집에서 흡입했습니당. 너무너무 맛있습니다ㅋㅋ 또 시켜먹을꺼에욥!
저 진지하게 궁금한데 아보카도 버거 상태 이런게 맞나요? 웨이팅 오래하고 배고파서 그냥 먹었는데 다시 사진 보다보니 배가 아픈 것 같습니다… 이거 괜찮은거 맞나요??"
666
"봄날 주말~ 아들과 점심 식사 데이트 몸과 마음 힐링 ㆍ행복^^
너무 좋았어요!♡ 웬만한 유명한 한정식집보다 비교불가 훨씬 더 괜찮았어요!!! 부모님 댁이랑 가깝다면 정말 자주 모시고 가고싶은 곳이에요ㅜ
교수마을 주차편하고 음식정갈 없어지지말고 계속 있어주세요
에피타이저부터 디저트까지 훌륭해요
퓨전한식인데 저녁33000원 가격대비 괜찮아요
여기 너무 맛있고 친절하네요!! 남편 생일인데 방에서 안전하고 기분 좋게 식사하고 왔습니다^^ 감사합니다!
음식이 정갈하고 맛있었어요^^
음식이 정갈하구 맛잇다구 지인분이 추천으로 크리스마스 이브날 칭구셋이 첫 방문해서 식사를 햇습니다~ 분위기두 너무 좋앗구 음식두 자극적이지 않구 써빙두 편안하게 너무 잘해주셔서 너무 맛잇게 잘 먹구 왓습니다 ~~다음에 부모님 모시구 방문하구 싶습니다^^강추입니다????
어른들 모시고 갔는데, 일하시는분이 센스가 없으신건지 귀찮아서 없는척하시는건지-식사 안끝나고 아직 드시고 있는데 접시를 막 치운다던지, 후식때 사진찍기 지저분해서 치워달라는 접시는 자기가 있다가 한번에 가져간다고 옆으로 밀어놓질 않나 뭐 갖다달라면 당췌 입력이 되신건지 안되신건지 대답도 하는둥마는둥..저렴한 한정식집이라 직원서비스도 요정도까지인가싶은 곳이었어요. 더 어렵거나 중요한 손님과은 절대로 방문하지 않을 곳.
가격대비 음식의 질이나 양이 미흡한거같아요 요즘 시국에 룸 식당을 찾아 가게되네여"
667
"은곡빵집의 빵들은 다 맛있어요~!!!
처음왔는데 라떼 진하고 헤이즐넛도 시럽이라 하셔서 기대 안했는데 맛있어요
카페 분위기도 편안하고 음료, 빵 다 맛있어요
빵이 최고로 맛이좋습니다
앙버터 맛있어요. 소금빵도 괜찮아요. 엄청 친절해요.
블루베리 타르트 한 판을 예약했는데 받아오고 보니 조각 케이크더라고요. 한 판을 주문했는데, 주문 받으시는 분이 조각 7개로 계산하면 된다고 해서 그렇게 예약했는데, 7개 조각으로 주는 게 맞는 건지 모르겠어요. 크리스마스 파티하려고 예약한 거였는데 조각 케이크로 받아서 기분이 별로 안 좋더라고요. 그럼 예약할 때, 처음부터 그렇게 얘기해주었다면 좋았을 텐데, 한 판은 원래 이렇게 계산하는 거라고 하더니 나중에 그냥 조각 7개를 주셔서 기분이 안 좋았네요
타르트 맛나요.
빵이 맛있어여
러스크 맛나요~ 친절하세요 ^^
빵이 맛있어요"
668
"정말좋습니다~~^^
점심특선가격대비 양이 많아요
굿
굿
굿
굿
굿
굿
가성비굿
가성비 좋아요"
669
"창가자리 앉으면 강아지들과 고양이 가족들 보며 식사하다보면 힐링되요
닭죽은 매운닭죽이에요~
김치가 너무 달고 맛이 없었습니다. 삼계탕도 맑은 국물이지만 한약재는 들어가지 않은듯 했고 들어간 재료가 반 반쪽, 마늘 한덩이인것에 비해 15000원은 비싼것 같습니다. 가게는 깔끔하고 혼밥하기에 좋았습니다.
굿
삼계탕이랑 전기구이통닭이 먹고 싶을때 반드시 가야할곳
11시40분쯤 갔는데, 손님은 많았어요.룸이 분리되어있어 단체회식하긴 좋은거 같아요.주차도 직접해주시고, 삼계탕과 전복죽먹었는데 삼계탕 국물은 많이 우러나지않은듯했어요.전복죽은 부드럽고 괜찮았습니다.
음식도 담백하고 친절한 주인분덕분에 기분 좋게 식사할수 있었습니다.
맛있어요"
670
"카오야 매니아로서 여기 괜찮아요! 또 올 예정요 :) 추천!
북경오리짜장면산라수프볶음밥
베이징덕 맛나용
베이징덕 먹으러 갔는데요 가격이 만원이나 올라서 83000원인데 네이버 검색하면 73000원 그대로네요 요즘 다 인터넷 검색하고 가는데 가격 올랐으면 바로 수정하셔야 하는거 아닌가요
베이징카오야 먹었습니다. 좀더 바삭햇으면 합니다 굿~~!
베이징덕 강추합니다.
가게가 넓어서 기다리지않고 입장했어요! 맛있어서 또 방문하려고합니다~!
볶음밥 짬뽕 다 맛있네요 양도많고요 매장넓어요
베이징덕 만원올랐어요 83000원이에요
맛있어요"
671
"흔하지않은 메뉴들이 있어 온가족이 다 좋아하는 레스토랑이예요 룸이있어 프라이빗한 모임하기도 좋고 군더더기 없이 깔꼼한 인테리어도 굿직원분들 늘 정말 친절하고 메뉴마다 다 맛있어서 갈때마다 만족도 높아요곧 대학생이 될 아이들과 함께 오랫만에 들렀는데 소롱포는 진짜 매번 많이 먹게되요 진짜 맛있죠땅콩맛이 고소한 딴딴면도 최고마늘소스 목이 버섯 무침 은 첨인데새콤달콤 오독한 목이버섯맛이 아주 맛있었어요충칭 라즈지도 첨인데 익숙한듯 새로운바삭하게 튀겨낸 닭고기요리네요돌솥 오곡 볶음밥은 비주얼부터 맛까지아주 새로웠는데 고소하고 바삭했어요제 최애 시즌메뉴인 굴탕면도 역시 맛있었고또 갈꺼예요
가족들과 함께 주말 외식장소로 추천드려요♥? 상하이 런치코스B에 한우 안심 탕수육 작은걸로 추가해서 먹었는데, 4인 가족 배빵빵하게 식사 잘 하고 나왔습니다:) 다만 다른 지점에 비해 한우 탕수육은 좀 부드럽지 않고 바싹 튀긴감이 있어서 살짝 아쉬웠어요ㅠㅠ 그외엔 서빙해주시는 직원분도 친절하시고, 음식 나오는 속도도 적당하구 매우 만족스러웠습니다 ㅎㅎ
오랜만에 방문했습니다. 예전에 맛있게 먹었던 탄탄면과 탕수육 생각하면서 왔는데, 다시 방문할 일은 없을것같네요소롱포는 바람빠진 풍선처럼 육즙도 없고 겉면이 말라있구요, 탄탄면은 차갑고 느끼하기만 합니다.왠만하면 식당리뷰 나쁘게 쓰는 편이 아닌데..대실망입니다.딱 하나 좋은점은 주차 편하고 밖에 작은 정원같은 장소가 있다는 것입니다
개별룸도 있고 넓어서 모임하기도 좋고 특색있는 중식요리도 다양해서 좋았어요. 보통 중국집가면 짜장면 먹는데 여기 탄탄면은 정말 최고! 육즙가득 소롱포는 말할것도 없구요
최악입니다 오늘 제 생일이어서 갔는데 이렇게 맛없는 딤섬은 처음 먹어보네요. 다른 점은 이렇지 않은데 여기 왜이럽니까? 직원들 너무 불친절해요 벨 누르라면서 여러번 눌러도 벨 보지 않고~ 여보세요!!! 부르면 벨 누르라 하고~ 최악의 생일파트였습니다. 재방문 의사 없습니다.
음식이 맛있기는 한데, 음식값이 비싸서 내 돈 주고 가기는 아까운 가성비입니다.
높은천장 널찍하고 고급진 분위기에 와~~~~먹음직 스러운 음식들을 보는 순간 욜~~~입에 들어가 풍미를 터뜨리는 엄청난 맛에 띠용~~~~너무도 능숙하고 우아하게 대접해주시는 직원분(함oo 이름이 특이해서 기억함)의 친절함에 와우~~~~~~~@@다른 맴버들과 조만간 또 방문할까 합니다.배도 부르고 마음도 부른 행복한 시간이었습니다~^^
자주 가는곳계절메뉴가 맛있고 신선하다겨울동안 자주 먹었던 굴짬뽕은 최근에 먹어본곳 중에서 최고!!!넓고 친절하고 청결하다
딴딴면은 가격은 13,000원이나 하는데 땅콩이 많이 들어가서 그런지 너무 느끼헤서 겨우 먹었네요.
일주일에 한번은 가는곳 겨울내 굴짬뽕이 굿 지금은 딱새우 짬뽕!!!"
672
"루프탑 보고 갔다가 햣빛에 아이쿠 하고 실내로 ㅋ 헤밍웨이 랑 약과인데 무화과케익인척하는 녀석과 꿀 조합 ~~ 재방문 의사 있셔요
원두 선택이 가능하고 카페 입구 오른쪽 벽 폭포 줄기가 색다른 즐거움을 줍니다.루프탑애서 바라보는 조계사 뒷편 골목을느릿느릿 걷게 되는 곳 입니다.
커피 마시기 좋은 곳
커피 맛있어요~
굿
미니브런치 맛있어요~
열공하다 갑니다
분위기가 좋아요"
673
"서서울호수공원 앞에 위치한 신월당 빵집. 갓구운 식빵이 최고라고 해서 다녀왔는데 대만족입니다. 따끈따끈한 식빵 결대로 띁어 먹는데 예술이네요~~^^ 그리고 사장님도 친절해서 좋았어요. 커피와 함께 먹고 싶었지만 좌석이 없는 점이 아쉬워요~
낮 12시 반 즈음 들렀더니 마침 식빵이 나올시간이라 그런지 웨이팅 줄이 길더군요. 갓 나온 뜨끈한 식빵 두개를 사들고 오니 곳간 채워놓은 듯 ""기.부.니.가. 좋아지네요.""ㅋㅋ겉은 바삭하고 속은 쫄깃한 식빵을 손으로 쭉쭉 찢어서 먹는 맛~!!!쭉.쭉.빵.빵.~~!!! ㅋㅋㅋ
어제 서서울호수공원 갔다가 너무 생각나서 오늘 다시 찾았어요~ 사장님은 여전히 활기차고 친절하세요 ! 저의 최애 앙버터 맛집입니다 ??
처음 생겼을때부터 종종 가는데 사장님 여전히 친절하시고 빵, 쿠키 맛있어요.
주말 날씨 좋은 날 갓 나온 향긋한 빵 향기와 함께 걸으니 좋네요
아구 사진 왕창 찍고 다지워버렸네요 ㅋㅋ올만에 갔는데 새로운 빵들이 많 생겼더라구요!!크림빵 진짜 맛있네요~이날 식빵이 없어서 못먹었지만다른빵들이 넘 맛있어용~~
몽글몽글 빵! 이렇게 맛있는 식빵은 처음이애옹.... 또가야지!
딸아이.학교앞이라 종종 들리던 신월당스콘맛집이라 먹다가 요샌 뺑오쇼콜라에 빠져있는데다음주면 다른지역으로 이사해요신월당 자주 못온다는 사실이 너무 슬프답니다다음주까지 열심히 사먹을게요??
빵 맛집이예요! 사장님 친절함은 서비스랍니다??
크림빵 짱맛 ! 5점"
674
"스콘과 샌드위치???? 지나가다 리뷰보고 들러서 네이버 주문하고 포장했는데 진짜 다맛있네요특히 샌드위치는 정말 신선한 양상추가 가득 있어서 이가 샌드위치 속으로 드드드득 빨려들어가는 느낌, 뭔지 아시쥬?? ??스콘은.. 그냥 미쳤어요. 그중 올리브치즈는 1일 1올리브치즈 해야 할 정도예요진짜 맛있었어요~ ! 재방문 의사 100000%입니다
서서울호수공원 옆에 있어서 피크닉 가기 딱 좋은 것 같아요 ?? 양상추 푸짐해서 넘나 좋구욧 가격도 착해서 행벅해요 ?? 나 주겅?? 전날 예약도 받아주셔서 아침 10시에 오픈하자마자 겟햇어요 ??
배민으로 주문하다가 오늘은 홀주문했어요. 그러다보니 샌드위치나 와플은 오래 걸려서 못사먹었어요… 정말 친절하시고 맛나서 좋아하는 카페인데 다음엔 미리 주문해서 가려고요~
맛있는 연유라떼와 크로플만큼 알바생분들도 무척 친절해요 ㅎㅎ 덕분에 맛있게 먹구 가요~
서서울호수공원에서 먹으려고 포장해갔는데 너무 맛있게 잘 먹었어요!! 샌드위치 속이 알찬게 좋았어요ㅎㅎ 스콘도 맛있구요! 사장님 대박나세요~! :)
서서울호수공원 바로 앞에 있어 공원갔다 들렀어요. 바닐라라떼가 맛있습니다. 음료수가 가격대가 낮지는 않은데 양이 엄청 많더라구요. 직원분들도 친절하십니다.
배송이 잘 왔구요^^ 서비스도 주시고 짱 이에용~
서서울호수공원 갈때는 꼭 여기서 샌드위치 사서 가세요!
일단 커피가 넘 맛있어요 와플도?? ?? 키위주스도 맛나용 새콤해서 산책하고 마시기 좋아요 그냥 다 맛남,,ㅋㅅㅋ 반려동물 동반 가능해서 좋고 친절하세요:)
말해뭐해요 디저트맛집????"
675
"금화돈까스 모든 메뉴가 진짜 맛있어요~ 오늘 생선까스,쫄면 최고네요~^^ 친절하고 맜있는 금화돈까스 최고예요~!!
우선 따뜻한 스프를 제공하니 요즘처럼 약간 싸늘한 날씨에 속을 덥혀주니 좋구요~ 돈까스와 쫄면, 만두 다양한 맛을 즐길 수 있어 여기 오늘 두 번째인데 단골될 것 같아요!!
맛있어요!!!!! 아이도 좋아 자주와요
와… 돈까스 먹으러 왔다가 쫄면 맛집 찾았습니다. 셀프바로 장국, 스프 먹으면 되는 것도 너무 편합니다. 돈까스거 맛있어요. 스프도 맛있고 장국도 맛있고 일단 쫄면이 대. 존. 맛. 웬만한 분식 프랜차이즈 보다 맛있습니다!! 그리고 직원분들도 화목해보이고, 친절합니다~~ 사실 맛도 중요하지만 친절해야 다시 가고 싶잖아요? 굳굳아니 이게 뭐람… 밥먹고 음료, 커피도 무료 제공이라니… 개이득….
맛있어요.셀프바가 있어서 이용하기도 편하고 혼밥하기에도 편합니다.가성비 괜찮고 직원들도 친절하세요.선불로 메뉴먼저 시키고 셀프바에서원하는 반찬 뜨심 되요.셀프바에 스프도 있어요.샐러드는 떨어지면 가져다주세요
돈까스 맛있어요.최고는 셀프바 스프 리필 ㅎㅎ돈까스에 느끼하지 않게김치도 먹을 수 있어요.
양 보세요!!!! 미쳤습니당ㅎㅎㅎㅎ 꺅 잘먹겠습니당??
맛도 좋고 셀프바 눈치 없이 이용할 수 있어서 좋아요^^ 다만 화장실이.. 좌변기라 그건 아쉽습니당
양도 많고 맛있었어요. 특히 비빔모밀 맛있었어요. 장국이나 스프는 셀프로 원하는 만큼 먹을 수 있어서 좋았습니당
셀프바에 스프 장국 반찬들이 다양해서 좋아요!! 돈까스와 국수도 다양한 메뉴가 있어서 여러명이 와도 메뉴고르기가 좋아요!"
676
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
677
"결혼기념으로 식사하러 왔는데 아주 만족스럽습니다. 식당은 분위기 있고 음식도 맛있었습니다. 직원분들이 친절하시고 좋습니다 ????
맛있고 분위기도 좋네요. 룸에서 조용하고 오붓하게 먹을 수 있어 더 좋았습니다.
양고기 스테이크가 유명하다고 들었는데, 저는 오히려 파스타랑 샐러드가 너무너무 맛있었어요ㅎ 다음번에 가면 파스타 위주로 시켜보려구요~~
음식은 재료가 신선한것 같고 맛있어요 근데 첫 방문이었는데 메뉴를 어디서 골라야하는지 잘 몰라서 두번 주문 했는데 처음에 설명 한번 해주시면 좋을 것 같아요!
재방문하고 싶어요!?? 주문 한 음식 전부 다 맛있었고, 디저트도 너무 맛있고??, 직원
매니저분들 모두 친절하시고, 인테리어
분위기도 좋고 덕분에 너무 좋은 시간 보냈습니다.??? 모임하기 좋고, 소개팅, 데이트 등 특별한 날에 방문해도 좋을 것 같습니다. :)
음식은 대체적으로 깔끔하고 자극적인 맛이 아니여서 먹기 좋았어요. 그런데 무조건 커피, 차 종류 제외하고 1인1음료를 시켜야한다는건 좀 그렇더라구요. 그것도 런치로 간건데 음식 2개시키고 2인 음료 시키니 9만원 나옴. 런치먹을때는 이 부분에 개선이 필요한것 같아요.
분위기, 맛 모두 훌륭한 루뽀 ??? 추천해 주신 메뉴 다 너무너무 맛있었고 후식으로 먹은 브라우니 썬데, 아이스크림 왕 크고 크림치즈 맛 나서 정말 맛났어요! ?? 단체모임 하기 좋은 곳이라 회식하는 팀 많더라구요. 커튼 있는 프라이빗 룸도 있어서 데이트하기에도 딱인 것 같아요 히히 :)
음식도 맛있고 분위기도 좋고 여러가지로 좋았어요. 또 가고싶네요
평일 런치코스로 채끝과 토마호크 했는데 맛있었어요. 아이랑 갔는데 아이 식기도 잘 챙겨주시고 물도 따로 부탁드렸는데 친절했어요. 빵도 맛있고 에피타이저 샐러드도 맛있구요. 디저트는 상큼깔끔했는데 호불호가 갈릴 맛이었어요~
잠깐의 착오로 문제가 생길뻔 했으나 매장측 빠른대처로 아주 좋은분위기에서 맛있게 크리스마스 디너 코스를 즐겼습니다. 직원분들 모두 친절하셨고 매장은 넓고 깨끗했으며 세심하게 배려받은 기분이 들었습니다."
678
"이런 장소에도 가게가 있네 싶었어요 해질녁부터 저녁에 창가 쪽 너무 좋아요 ! 술 종류 다양하구요 ㅎㅎ안주가 많지는 않지만 알차게 준비 되어 있어요
분위기가 정말 좋아요!사장님도 정말 친절하고 인상이 좋으세요~안주 종류는 많지 않는데 다 너무 맛있어요!트러플 짜파게티랑 오뎅탕 강추입니다!이걸 짜파게티라 불러도 되는건가 싶은고급지고 엄청 맛있는 요리가 나와요~콜키기 내고 마시려고 전통주랑 플라스틱컵 챙겨갔는데, 막걸리에 찰떡인 양은그릇 센스있게 가져다 주신 것도 너무 좋았어요~자주 갈 것 같습니다 ♡
친절하고 분위기 작살이고 ㅋ
분위기도 너무 좋고, 오후랑 밤이랑 뷰도 달라요! 술은 많은 종류가 있었는데 먹거리는 많지 않아서 사와서 먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ
뷰도 좋고 음식들도 전반적으로 괜찮았어요!개인적으로 두꺼운 녹두전의 간과 식감이 참 좋았네요.트러플 짜파게티도 안주로 맛있어요??술도 다양한 종류가 준비되어 있고 설명과 맛이 잘 소개되어 있어서 선택하는 재미가 있고 편해요~친절한 스탭분들의 응대도 감사했습니다.창가자리는 미리 예약하시길 추천드려요!
사장님 정말 친절합니다ㅜㅜ!! 매장 내에 트러플 향이 진동했는데 메뉴를 못 먹었네요 다음엔 꼭 도전할게요!
대만족하고 갑니다!! 반드시 꼭 다시 올꺼에요 ??
뷰, 음식, 술 다 최고였지만 중년의 남 사장님 때문에라도 또 방문할 것 같은 곳이었습니다! 너무 친절하게 하나하나 다 설명해 주시고 매너도 좋으시고 너무 기분 좋았습니다. 더 대박 나세요 !
가을밤이 되니 어김없이 떠오른 최애술집입니다. 작년 가을 쯤 우연히 알게돼서 방문한 이후로, 술좋아하는 친구들로 멤버 바꿔가며 한번씩 다 데려갔어요, 가는 족족 다들 대만족하는 곳이에요ㅎㅎ일단 외부음식 반입 가능해서 눈치보지않고 좋아하는 안주 조합으로 사가거나 배달할 수 있는 게 너무 좋고 분위기가 넘 좋습니다살랑살랑한 바람 맞으며 앉아서 좋아하는 사람들과좋아하는 음식 먹으며 술한잔 기울이는 밤더 말이 필요 없는 행복이에요ㅠㅠ사장님들도 넘 친절하시고 부담되지 않는 선에서 친근하게 대해주셔서 더 편안하게 머물다 올 수 있습니다봄가을엔 야외테이블 즐기고 여름 겨울엔 실내 테이블에 앉아도 뷰도 분위기도 넘 좋을 것 같아요더더더더욱 번성하세요!!
아늑하고 예쁜 곳이에요. 편안한 분위기에서 전통주 뿐 아니라 와인도 마실 수 있고... 특히 눈 오는 날 꼭 와보고 싶네요!"
679
"한강뷰 너무 좋았고 주말 낮에 갔을때 의외로 사람이 많이 없어서 좋았어요! 음식도 너무 맛있었습니다
마포역 근처의 한강뷰 맛집 카페입니다!커피 맛 괜찮고 크로플로 유명한 곳이에요브런치, 파스타 등 메뉴도 있어 식사 한끼도 가능해요역에서 걸어오기에는 다소 거리가 있는 편이에요(언덕길)주차는 건물 앞에 딱 한대! 가능한데 미리 전화드리면 주차 가능한지 알려주세요루프탑도 있는데 루프탑에는 테이블은 따로 없어요.창문을 통해 바라보는 한강뷰가 너무 아름답습니다 ^^
한강 야경이 이쁜 카페예요 :)
뷰가 예쁘고 루프탑에서 야경도 되게 예쁘게 잘 보이는 곳이에요. 크림라떼도 맛있음!
햇살맛집이에요. 아이스크림 크로플이랑 아메리칸 브랙퍼스트 먹으러 또 갈게요.
뷰가너무예뻐요! 대화하기에 좌석 간격이 넓고 의자도 편해서 좋았어요. 오미자에이드도 맛있네요??주말 마무리 잘 하고 갑니다??
후기가좋은집이라 궁금했는데 역시 뷰가 좋은집생각보다 작음.주차는 1대.3층이 예쁘다.커피값은 비쌈
뷰는 이뻐요… 뷰만 이뻐요음식은 한스델리의 맛이 ㅜㅜ저 아메리칸 브렉퍼스트… 18,000원인데 저렇게…블루베리잼은 맛있었어요관자 투움바 파스타… 24,000원인데 오뚜기 크림스프에 관자향… 양은 초등학생 양 정도였어요관자는 안질겼어요
여기 진짜 루프탑 뷰맛집 ?? 음식도 맛있고 너무 이쁘게나와서 와인한잔 마시고 행복한 시간 보냈어요^^ 깔끔하고 넓어서 얘기하기도 좋은분위기라 만족스러워요
가격이사악하네요 뷰는조아여"
680
"예약&웨이팅은 기본인 곳!!다섯시반에 갔는데 여섯시되니깐 거의 다 차더라고요신선하고 부드러운 후토마끼! 쫄낏 꼬들하면서 부드러운 닭연골튀김진짜 제대로 내장에서 깊은 맛 낸 파스타까지 완벽그자체,,,동네에 있으면 매일 갈텐데 멀어서 아쉬운 곳
#뷰깡패 #경의선숲길맛집 #벚꽃비가내리는모습?????? 고급진 음식도 맛있고 생맥주도 크림비율이 환상적이에요. 벚꽃시즌엔 창가측 좌석 예약 필수입니다 ??
런치 방문스페셜카이센 카이센 우니스테이크 스테이크 에비후라이 이렇게 시켰어요, 가격 따져도 스페셜카이센이 제일 괜찮은 것 같으니 이왕 가시면 회덮밥을 드시는게 좋을듯해요. 스테이크동은 밥 양이 약간 적은 감이 있으니 잘 드시는 분은 밥 추가해서 주문하세요! 아 에비후라이는 굉장히 바삭하니 맛있었습니다
벚꽃보면서 먹으려면 3-4명 가야 해당 테이블 착석 가능해요 ~ 점심 때만 제공되는 스페셜 카이센동 먹고 치킨 가라아게 까지 주문했는데 다 맛났어요 ㅎ 강추입니다 ㅎ
분위기가 일단 너무 좋아요~~조명맛집..!! 차분하면서도 고급진 분위기에안주는 덤으로 정말 하나같이 왤케 맛있는건지..!!술이 정말 그냥 들어가는 완소맛집이에용!!
팀 생파 점심. 너무 맛있고 분위기 좋아요. 사장님, 서비스 최고세요 ??????
깔끔하고 맛있습니다. 항상 사람이 많고 웨이팅이 있는 곳인데, 운이 좋게 오늘은 바로 들어갔네요. 저는 충분했지만, 사람마다 카이센동 회 양이 적다고 느끼는 분들도 계실 것 같아요.전반적으로 맛있고 매우 만족스러웠던 식사였습니다. 직원분들도 친절하셨어요. 조용한 분위기에서 밥을 먹을 수 있어 좋았습니다(사람이 가득 찬다면 이부분은 또 모르겠네요)
우니스테이크동과 규우동 먹고 왔어요~우니가 입에서 살살 녹고 스테이크 고기 양도 엄청 많은 것 같아요. 꼭 밥 많이해서 드세요~규우동은 약간 맵고 칼칼하게 맛있습니다경의선숲길 옆에 분위기 좋고 정갈한 맛집이에요
매장은 작고 협소한편이지만 음식이 맛있고 화장실이깨긋해서 좋아요!!!! 직원분들도 친절하세욤
스페셜 카이센동 회 종류도 많고 맛있었어요! 바로 앞이 벚꽃 핀 경의선숲길이라 정말 예뻐요!"
681
"소문난만큼 기 막히게 맛있네요..만두국 사진을 못 찍어서 아쉽지만.., 정말 밥까지 말아먹고 싶게 만드는 기가막힌 국물에 숙주의 아삭함과 향이 퍼지는 담백하고 깔끔한 만두까지. 정말 대만족이었습니다. 간도 적당해요. 거기에 기가막힌 오징어순대까지! 속초에 유명하단 곳도 먹어봤지만 여기만큼 맛있게 먹은 적이 없었어요. 무조건 먹어야하는 메뉴.. 오랜만에 꼭 가족들하고 다시 먹어야지 하는 생각이 드는 감동스러운 식사했어요. 앞으로 단골 쾅쾅하려구요.
오징어 순대가 정말 맛있는데특히 황태초무침과 함께 먹으면 환상적입니다만둣국은 멸치육수 베이스로 느껴졌고 파 향이 좋았다는 것을 제회하면 큰 특별함은 없었습니다만두는 다른 만두들과 소가 다소 차이가 있었고 식감이 살아있었습니다무말랭이나 깻잎절임과 먹기 좋았어요
첨으로 #황해도식 #만둣국 과 오징어 순대를 먹었네요. 근데 넘 맛있네요. ^^ 깔끔한 만둣국과 간이 딱 맞는 만두는 더할나위 없었고. 오징어 순대는 정말이 최고네요. 함께 나오는 명태식혜?에 함께 먹으니 절로 막걸리 생각이 나네요.
조금 기다렸지만 기다려서 먹을 만한 맛집 ! 만두국 12,000원으로 올랐어요 ! 오징어 순대가 존맛탱
★★★★??삼삼하게 깔끔한 맛이 좋네요.반찬도 정갈하고 좋습니다.다음번엔 오징어순대 먹으러 와봐야 겠습니다. ???
만두국 맛있어요 오징어 순대도 굿 남1여1 특만두국에 오징어순대 나눠먹으니 딱 좋아요
군더더기 없는 깔끔한 고깃국물에 담백한 만두의 환상적인 조화는 불편한 위치에도 불구하고 이집을 찾게 만드는 이유다. 나는 이곳에서의 식사가 늘 행복하다.
수준 높은 만두국. 감탄을 자아냈다.
추운 날씨에 제격인 황해도식 만둣국과 맛난 오징어순대를 즐길 수 있는 곳
이북음식 전문점. 서울에서 제대로 된 오징어순대를 맛볼 수 있는 집. 속 꽉찬 손만두로 만든 만둣국도 깔끔하다. 미슐랭 맛집 인정!"
682
"*뼈오겹살 뼈가 붙은 돼지고기는 처음! 비쥬얼 역대급! 껍데기에 까만 털이 박혀있는거 보니 흑돼지가 확실!직원 분들이 구워주셔서 가만히 앉아서 먹기만 하면 됨껍데기는 완전 바삭하고 쫄깃하면서 살은 육즙이 팡! 특히 뼈에 붙은 고기는 육즙이 줄줄 흐르면서 너무 부드러움! 뼈째 뜯어먹는 맛이 예술!와인 소금, 쌈장, 오미자식초, 멜젓, 새우젓, 와사비까지 종류별로 준비됨.깻잎 짱아찌랑 명의짱아찌 마늘쫑까지! 짱아찌 간이 쎄지 않아서 고기맛을 유지하면서 감칠맛을 더해줌*오겹살 뼈오겹살이랑 차이는 좀더 쫀득! 뼈오겹살이 좀더 부드러운 느낌!*숙성김치찌개 돼지고기가 엄청 큼직하게 들어있고 신맛이 엄청 강하고 짜지 않아서 완전 내서탈!*갓지은 파주향미 밥도 압력밥솥에 갓지은 밥이라 존맛
음식의 퀄리티가 상당합니다! 훌륭한 맛과 분위기, 편의성 모든 면을 고려해도 교대역 부근이나 근처에 육통령만한 식사장소가 없습니다! 음식, 반찬 하나하나에 정성이 가득하여 어느하나 빠짐없이 만족스러운 식사였습니다
육통령은 정말 최고에요! 지인들 데리고 가면 다들 맛있다고 난리나요. 육즙이 줄줄 흐르는 신선한 고기에 반찬, 찌개 어느 하나 빠지는게 없답니다. 한번 가면 계속 가게되는곳. 사장님과 직원들 모두 친절하고 화장실마저도 넘 깨끗해서 더 믿음이 가요. 참 여기서 파는 미희 막걸리는 꼭 드셔야 해요. 고급스런 맛의 막걸리 신세계를 경험하게 된답니다^^
진짜 맛있어요!!! 퇴근하고 거리가 좀 되는 곳이지만 좋은 사람들이랑 만나는 날은 거의 여기서 만난 것 같아요! 존맛탱,, 약수 ??, 제주도 x성x랑 비교해도 맛있어요 ㅎㅎ(예약이 가능해서 웨이팅 안해도 되서 너무 편해요)
오겹살도 사시미도 맛있어요~ 테이블이 좀 더 넓었으면 좋겠어요
최근에 갔던 고기집 중 최악이였습니다. 주말인데도 고기 구워주시는 분은 한분이고 일하시는 두분 모두 의사소통이 어려울 정도로 한국어가 서투르셨습니다. 알아서 구워먹는게 훨씬 맛있을 정도로 고기는 육즙은 다 빠져 딱딱했고 연기도 계속 얼굴을 향해 있어 먹는 내내 불편했습니다. 사장님은 주말에 한번이라도 나오셔서 가게가 어떤 상황인지 아시는게 좋을 것 같네요. 서비스, 고기 맛 모든 면에서 최악이라 다시는 안갈 것 같습니다.
오겹살이 맛있네요(목살보다는) 고기는 역시 숙성고기. 옆 좌석 6명 다닥 붙어앉아먹던 옆 테이블 소음만 아니면 아주 만족스러웠을겁니다.
!!!!!!!최악!!!!!최악!!!!!최악!!!!!!위생 최악, 서비스 최악, 음식 최악리뷰 조작 믿지마세요들사장님은 자리를 지키지 않고 외국인 노동자에게 맡기는 가게입니다사장님은 제 글 잘보시길.외국인 노동자들한테 맡기지말고 지금 가게상태가 어떤지 와서 보세요.1. 고기를 환풍기에 기대서 짤라줌 (더러워요)2. 고기 다 태워먹고 태운부분은 다 짤라서 없애버림 (그럼 먹을께 뭐있니?)3. 고기도 못구우고 다 태울거면 그냥 손님이 굽게 냅두지 또 그건 싫어서 만지지도 못하게함4. 고기추가 했는데 오지않아서 벨누르니 직원 식사하면서 갖다주겟다 소리침5. 사과 한마디 없음6. 가게 자체가 더러운서 그거 숨기려 조명이 어두움7. 아주아주 시끄러움 더럽다 더러워. 서초동에서 그따위로 장사하지마
맛있어요??
메뉴중 뼈오겹살이 완전 쉣!??. 메뉴에는 1인분 19000원. 3명이 가서.3인분이요~ 했더니.점원이 ""한대에 2인분이예요"" 라고함.그래서. 아.양이 많으나보네. 하고.""그럼 우선 한대만 주세요~"" 했더니. 한대 딱 들고오는데.. 오겹 1인분 고기가 뼈에 붙어있음.""이게 2인분 양이 되나? 초등학생양 인가?"" 우린 웃으며 한대 더주세요~ 그래서. 2대를 먹음. 계산하는데.. 4인분 76000원으로 체크. 점원에게 물었더니. 그 메뉴는 2인분을 시켜야 그.고기 한대가 나온다는 말이었음. 이C~~그럼 메뉴를 그렇게 표기하면 안되죠..어차피 1인분 주문이 안되는건데. 1대에 38000원으로 써놔야죠. 이게 무슨 사기꾼같은 심보..그리고. 왜..점원들이 다 외국인노동자..제대로 묻지도 따지지도 못함"
683
"전농동에서 정말 유명하고 맛있는 중국집 입니다 적극 추천합니다
전농동 유명한 중국집오늘은 흑후추안심과 식사 메뉴를 머금후식으로 주는 푸딩도 이집만의 특별함또머꼬싶따
탕수육 때문에 자주 방문했던 곳인데 맛이 기복이 심하네요 ㅠㅠ 쫠깃쫠깃 하고 고기도 야들야들 부드러웠는데 오늘은 고기도 퍽퍽하고 별로여서 속상했어요 ㅠㅠ ??
탕수육이랑 짜장이 맛있어요!
탕수육은 여기가 최고 맛있어요~! 쫀득쫀득해요^^ 유니짜장면도 아이들먹기 좋아요~!
음식들 다 맛있고 직원분들도 너무 친절!
밍밍했음 탕수육 짜장면…. 실망함
음식이 맛있어요 사람이 많아요
전농동에서 최고로 맛있는 중화요리 맛집입니다
최근 먹은 짜장탕슉중 젤 맛있어요ㅠㅠ????"
684
"곱창이 먹어도 먹어도 줄지 않을 정도로 많이 들어갔더라구요! 구이나 볶음으로만 먹다가 전골은 처음 먹어봤는데 냄새에 예민하신 분들은 비추드려요,, 처음에는 국물 먹자마자 곱창특유 냄새가 확 올라와서 쏘쏘였는데 끓일수록 맛있게 느껴졌어요! 무한리필 되는 쑥갓이랑 먹으면 너무 잘 어울리더라구요?? 브레이크타임 시간대가 좀 특이해서 꼭 확인하고 방문하세요!!
양도 많고 맛있어요~ 할머니가 친절하게 설명도 해주시고 야채리필도 무제한 잘먹었어용
소자 하나소주4개모밀1개볶음밥1개왜 53000원이 나왔는지 도무지 모르겠네지난번에도 계산 잘못하더니 며칠지나고 알았음여기 아줌마들 꼭 몇천원씩 더 받아서 짜증남그때그때 확인 못한 내잘못이지;;;;;;;;계산좀 똑바로 하시요
은하곱창(동대문구 전농동 맛집)우리 동네 맛집 소개 ^^우리동네 내가 알기로..1대 사장님을 거쳐 2대 사장님이 운영하시는..전통있는 음식점은 2곳!한곳이 바로 이곳 '은하곱창'이다.
12시 55분에 갔더니 1시반부터 휴계시간이라고 안받더라고요ㅜㅜ 멀리서부터 찾아갔는데... 보통 3시~5시 사이 브레이크타임은 많이 봤는데 1시에 브레이크타임이라고 쫓아낼 줄 몰랐어요 점심에 가실분들은 참고하시고 가시는게 좋을것 같아요
양도 많고 야채을 샤브샤브처럼 함께 먹으니 느끼하지 않게 끝까지 맛있게 먹을 수 있어 좋았어요! 야채 셀프리필도 너무 좋구요~
와 사진보니 또 먹고싶다?? 맛집이라 바쁘신데 친절하세요
지인한 국물이 예술 돼지곱창 양도 많고 소주한잔 하기 좋아요
맛있어요 때되면 생각나는 맛이예요 주차만 해결됨 좋을 것 같아요
맛이 좋아요 낮술 부르는 맛ㅋㅋㅋ"
685
"서울뼈구이 떡전교 맛집중간 매운맛 ^^ 왕 ?? 대박 맛있어요.첫맛은 먹을 만한 매운맛&끝맛은 입술 얼얼한 매운맛!가격이 좀 올랐지만 강추! 완전 강추! 1인분 3개!전화주문 & 포장해 와서 먹었어요.??????
살 발라서 주먹밥이랑 같이 먹으면 맛있어요~ 중간맛이 적당하게 매워서 딱 좋아요!
몇년만에 재방문해요! ㅋㅋ 학생 때 왔는데 직장인이 되어서 또 왔네요. 낮술 하고 갑니다 크크크 중간맛도 저는 좀 매웠어요.(엽떡, 불닭 못 먹음) 그래도 고기 부드럽고 밑반찬 맛있어요.
매운음식이 땡길땐 뼈구이 앞으로 가라
맛있어요~! 소 사이즈 뼈 6개용 ㅎㅎㅎ 여자 둘이 먹기 좋은듯요 ㅎㅎ 남은 양념에 밥비비면 최고
예전부터 와이프가 먹고싶다그래서 포장해와서 먹었습니다. 매운맛을 아래에서 두번째단계로 먹었는데 딱 맛있게 매운정도였어요. 다만 포장할때 주차장이 없어서 차량으로 가시는분들은 2인1조로 이동하셔야 포장가능합니다 낄낄낄낄낄 맛있게 잘 먹었습니다!
맛있었지만 재방문의사는 없습니다. 샐러드, 계란찜, 주먹밥, 뼈구이 모두 손색없이 맛있었으나 굳이 찾아가서 웨이팅 기다릴 정도의 맛은 아니라는 것이 제 의견 그래도 맛집은 인정입니다.
일요일이라 그런지 첨으로 웨이팅 없이 먹은날 언제나 맛있어요 생각나는맛
화장실은 너무 불편
맛있어요! 양이 적은거 같지만 주먹밥이랑 먹으면 딱 좋구요 술 안주로 최곱니다"
686
"조용한 동네 골목에 새하얗고 너무 예쁜 카페가 생겨서 꼭 방문하고 싶었는데 전부 다 수제에 고퀄인 디저트도 정말 맛있고 커피가 진짜 맛나여ㅠㅠ 바닐라빈라떼 진짜 바닐라빈 많이쓰신게 보이는데 향이 다르네여?? 혼자 늦은 시간에 방문했는데 불편한 것 없게 챙겨주시는 사장님께서 정말 친절하시고용. 아, 서비스로 수제초콜릿도 주셔서 감사히 먹었습니다?? 지하 좌석들이 가구들도 다 편안하고 매장음악도 조용해서 또 책읽으러 들리려구여 번창하세요??
엎어지면 코 닿을 데에 있어서 첫 방문했는데요 정말 적정하고 고요합니다 :-) 근데 베이글은 적정하지 않고 엄청 충분해요… 반만 먹어도 배부르고 왕 맛있어요 커피도 적당히 꼬소하고 맛있었습니다 종종 놀러 갈게요~
이틀연속 방문했어요 저는 고소하고 진한 커피를 좋아하는데 커피 정말 맛있습니다 우리동네에 이런 곳이 생겨서 너무 좋으네요 바스크치즈케이크는 깔끔하고 고소합니다 1
2개만 시킨걸 후회했어요ㅋ 사과크럼블은 개인적으로는 조금 많이 달았지만 직접만드셔서 그런지 확실히 다르네요 당분간은 메뉴 하나하나 도장깨기 해보려구 합니다!
지하에 소파 자리도 있고 테이블 자리마다 콘센트가 잘되어 있어서 공부하기도 조용히 쉬다 가기도 좋은 것 같아요. 커피 맛있게 잘 마셨습니다.
커피 너무 맛나네요 ! 그리고 조용한 분위기라서 할일하기 좋네요~ 또 방문할게요????
이 주위에 조용히 쉴 카페 찾은 것 같네요~~ 커피 맛있어요~ 다음에는 디저트도 같이 먹으러 올게게요~!
조용하고 친절해요
솔티카라멜라떼!! 달기만 한게 아니라 끝맛이 짭쪼롬하니 먹는 끝까지 지루하지 않은 맛이네요^^ 지하에 자리가 있대서 어두울줄 알았는데~ 와!! 넓고 쾌적하네요~ 큰창으로 환기도 되고 자연광이 들어와 좋아요~ 디저트를 손수 만드신다는 젊고 열정넘치는 잘생긴 사장님 ㅎㅎ 잘 마시고 갑니다~ 다음엔 아이와 함께 들릴게요~다른 디저트 메뉴도 추가로 생긴다니 기대하겠습니다 ㅎㅎ
커피랑 치즈케잌 맛있어여. 특히 커피가 맛있네용
편하고...한적해서 좋아요....굳!"
687
"고기 2인분에 추가로 2인분을 또 먹었네요ㅎㅎㅎ잘 먹고 갑니당??(레트로 음악에 빠져버린…ㅠ)
맛은 가성비 괜찮음 근데 직원이 불친절함 화장실도 밖에 있어서 불편.. 사이드 늦게 나옴
제가 가본 고깃집 중에서 가성비 갑이에요! 이름은 불고기이지만 양념갈비와 비슷하다고 볼 수 있을 것 같아요. 도시락은 무조건 시켜서 같이 드세요ㅎㅎ
좋아요
고기랑 도시락 맛있어요
그냥 가성비 좋은 곳인거 같아요 직원분 불친절해서 불편했어요
맛있습니당
맛있어요
가성비 좋은 고기집!
너무 맛있게 잘먹었습니다??"
688
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
689
"떡이 말랑하고 고소하네요!!!!쌀떡볶이를 밀떡볶이보다 좋아하는 편이라맛있게 먹었습니다.분식집 떡볶이를 요즘 잘 안파는데 먹을 수 있어서 너무 반가웠어요 ㅎㅎ꼬치어묵은 생선맛이 강해서 제 스타일은 아니었어요!다음에 간다면 떡순튀 시켜 먹고 싶습니다:)
삼청동 가면 떡꼬치먹으러 꼭 들르는곳이네요. 소스가 케찹맛이 많이나서 호불호는 나겠지만 가끔 생각나는 맛이에요!
떡꼬치 겉바속촉이에요. 바로 튀긴 거라 뜨겁고 맛있어요. 식혜랑 궁합도 너무 좋구요 ! 추가로 어묵튀김꼬치도 먹었는데 얘도 맛나요. 이 동네 오면 무조건 들르게 될 것 같아요
[초등학생때 먹던 떡꼬치 이제 두개 머겅]??가게 옆에 잠깐 차를 세워도 된다고 하심!??식혜를 시키세요! 입가심하면서 더 많이 먹을 수 있어요. 후후 오뎅은 하나시키면 두 꼬치 나옵니당 떡볶이가 정말 다싯물+고추장+대파로 맛내서 많이 맵지 않고 깔끔해요.??10-15팀은 앉을 듯? 꽤 넓어요.?7시 반쯤 갔는데 마지막 좌석이었어요.아는 맛이 무섭다.. 삼청동 놀러왔다가 출출할 때 들어가서 먹기 좋아요. 작정하고 벼르고 와서 먹을 정도는 아닙니당
튀김오뎅 꼭 드세요유!! 너무 맛있어버릠~_~
서울 삼청동에서 꼭 들러야할 분식집 :) 세월이 지나도 그대로인 맛과 추억의 음식인 떡꼬치 드실 수 있어요 여름엔 식혜한잔, 계절 어느때나 떡튀순 모두 즐기세요 !
맛있었어요! 쫜득쫜득한 떡이 맛나용!
떡볶이 맛있었어요?? 쌀떡이라 쫄깃..!
먹느라 사진 깜박했네요 ㅋ 떡이 맛있어요??
아주 마음에 들어요 쌀떡이라 쫀딕쫀딕"
690
"다양한 딤섬을 맛볼 수 있는 곳! 주말 예약이 빡세지만 발렛파킹 되고, 매장 분위기 좋고.. 좋은 날 좋은 사람들과 함께하면 좋은 집
딤섬이 좀 짜긴하지만 정성스런 느낌이 가득한 맛
딤섬 디너코스 먹었어요. 첫방문이라 무난하게 코스로 선택. 일단 전채요리 중 오리알이랑 고기는 아주 상큼하고 맛있음. 딤섬은 짱. 고기 채소 볶음은 소고기가 콩 고기 같은 식감이 나서 별로. 짜장면 짬뽕 탕수육을 선택 했는데, 탕수육은 크게 나오는 줄 알았는데 보시다시피 작은 그릇에 나옵니다. 식사도 모두 작은 그릇. 탕수육이 맛있다고 추천 받았는데 아주 잘 튀겨져 있었으나 다른 코스 분들이랑 동일하게 서빙 하기 위해서인지…많이 식어서 나왔어요. 별로 였어요. 그리고 짬뽕이 맛있다고 하던데 저는 짜장면이 더 나았어요. 후식은 홍시 디저트와 팥딤섬이 나왔는데 홍시는 무난한 맛입니다. 팥딤섬은 약간 달지만 맛있음. 결론: 코스는 가성비가 그닥. 딤섬은 짱맛이에요. 직원분들 모두 친절하고 분위기도 아주 좋아요.
믿고 가는 몽중헌~~ 아쉬운 점은.. 코스요리시 식사류 선택이 단조로워 코스보다 단품으로 먹게되네요~~ 볶음밥 추가 원해요~~
딤섬이 맛있어요 딤섬 런치 코스 1인 55,000원이라 저렴한 편은 아니지만 분위기 좋고 친절하셔서 좋아요
안국역! 대단한 중국집! 런치 메뉴를 즐겼어요! 역시...?? 딤섬이 재일 맛있어요! 맛도 깔끔해요!
공휴일 점심은 2부제 한다고 해서 뒷타임인 1:30으로 예약했고 브레이크 타임이 3시인걸 알고 갔음. 정시에 도착 후 자리에 앉기도 전부터 빨리 주문하라고 보챔. 대식가 집안이라 요리 몇가지 먹고 식사 시키겠다고 했는데 2시쯤 주방 마감한다며 또 재촉. 결국 요리와 식사 동시에 나오게 만드는 시스템. 요리 먹자니 면 불고 식사 먹자니 요리 식어버림. 부모님 모시고가서 분위기 안망치려고 노력했지만 기분 너무 나빴음.음식은 나쁘지 않았으나 서빙도 불친절했고 다 불편불편. 근데 음식은 사실 이 가격이면 나빠선 안되는거 아닌가요. 류산슬 6만원대, 깐풍기 4만원대인데 양은 적은편 입니다.
전체적으로 맛있어요 단, 딤섬이 생각보다.... 아쉬운 맛이네요
오랜만에 딤섬 먹으러 갔네요. 항상 그렇듯 행복한 맛이 쫄깃쫄깃 해요
딤섬 런치코스 괜찮아요"
691
"알쌈리조또와 차돌중화크림파스타를 먹었어요. 살짝 매콤한 맛이 있는 차돌중화크림파스타 아주 맛있었어요. 양파와 마늘이 듬뿍 들어 있었고 고기도 꽤 들어 있어서 양도 많았어요. 알쌈리조또는 특이한 메뉴라 주문했는데 리조또 그냥 먹어도 맛있지만 날치알과 깻잎에 싸서 먹으니 너무 맛있더라구요. 깻잎을 두 번이나 리필했는데 원래는 한번만 리필해주시는 거라고 하더라구요. 감사하게 먹었죠. 깻잎은 좀 적고 리조또 밥은 꽤 많아요. 모든 숟가락마다 싸 먹으면 깻잎이 부족해요. 한번 리필 생각해서 양 조절을 해야겠더라구요. 식당 분위기도 아주 좋았어요. 일본식 뜰을 문앞에 두고 있어 포토존이 되고, 내부에도 중앙에 큰 식물을 배치해서 공간분리와 함께 따뜻한 느낌이 들었어요. 또 생각날 맛집이네요.
진짜 맛있었어요!! 바질을 많이 좋아하는 편이 아닌데 인기메뉴라 시켜봤는데 기대이상이였습니다!! 믹스카츠는 역시 맛있었고 재방문 의사 있어요
연어덮밥은 플레이팅도 깔끔하고 맛도 좋았구요 바질명란파스타는 너무 짜서 다시만들어주셨어요
음식맛 좋아요 파스타가 너무 짜다고 하니 다시 만들어주셨어요
추천메뉴들로만 먹었는데 맛있고, 매장도 청결하고 음식도 금방나오고, 조용하고 좋으네요 잘먹었습니다:)
인테리어가 예쁘고 음식도 예쁘고, 덮밥 맛도 괜찮았습니다~
접근성이 좋아 방문했으나 그냥 한 끼 해결한 느낌
차돌 스파게티는 맛있는데 저 스테이크 덮밥은 개인적으로 소스가 부족한 느낌 밍밍했음 스파게티는 진짜 강추
대체적으로 맛있었습니다! 처음에 고로케 속이 차가워서 아쉬웠지만 ㅜㅜ 데워달라고 요청드렸더니 따뜻하게 데워주셔서 맛있게 먹었습니다 :)
분위기도 좋고 맛도 있었어요명란바질오일파스타랑 가츠덮밥먹었는데 둘 다 맛있었어요:)명란바질파스타- 촉촉하고 새우도 탱글했어요. 명란이랑 섞어먹으니까 진짜 맛있었어요가츠덮밥- 촉촉하고 부드러웠고 간도 딱 맞아서 맛있었어요"
692
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
693
"봄이 훌쩍 다가온 날에 방문했어요. 사장님 너무 친절하시고 손이 진짜 빠르셔서 뚝딱뚝딱 만들어주셨어요! 크림브륄레와 올리브미엘에 하트딸기 잔-뜩?? 계절감을 담은 토스트 두 접시 정말 맛있었어요
운이 좋아 창가 자리에 앉을 수 있었는데,햇살이 따뜻하게 들어와서 너무 좋았어요.사장님이 너무 친절하시고, 첫 방문이라 궁금한 게 많았는데 메뉴 설명도 잘 해주셨어요!그리고 토스트가 너무 맛있어욤! 정성이 가득 담긴 따뜻한 맛이에요(´▽`??)??
최고예요… ?? 사장님 너무 친절하시고 사장님까지 너무 완벽한 곳ㅠㅠㅠ우연히 들렸는데 특별한 토스트들만 있고 너무 맛있고 그릇 식기 컵 소품들 다 하나하나 예쁘고 분위기며 너무 좋아용 엉어우ㅜㅠㅠ
정말 기억에 남는 곳이었어요. 토스트 한조각에 마음과 정성이 담뿍 담긴 느낌이에요. 나중에도 시간을 내어 꼭 들르고 싶은 곳 입니다??
평일 9시 조금 넘어서 방문하니 자리가 있었어요~!자리가 몇개 없어서 주말에는 웨이팅이 좀 있을거 같아요완전 오픈주방이라 만드시는 과정을 직접 봤는데 최소 10단계는 거쳐서 만드시는거 같아요작품 만드시는 것처럼 재료를 하나하나 정성스럽게 올려주셔서 맛있게 먹었어요사장님께서 엄청 친절하셨어요~!
토스트 너무 맛있고 가게도 너무 예쁘고 따뜻해요 갈 때마다 마음이 몽글몽글 합니다. 사장님도 너무 다정하셔요,,♡
편하게 먹을수 있는 분위기는 아니에요대기는 거의 필수구요 아담한매장이라 ㅋ음식은 맛있습니다 커피도 맛있구요하지만 양이 엄청 적습니다 ㅎㅎㅎ;;;
크림브륄레, 와인한잔 주문했습니다크림브륄레가 올라가 당연히 달콤하고 맛있었어요수플레같은 빵은 속이 너무 안익었어요. 엄청 부드러운데 속은 반죽그대로였습니다그리고 양이 정말 적어서 아쉬웠어요. 플레이팅도 허접했어요. 그릇만예쁩니다와인은 3입마시고 남겼어요. 와인 너무 별로였습니다. 향은 사과향나면서 산미가 너무강해 신맛과 쓴맛이 강했습니다. 마셨을때 향이 전혀나지않고 알콜맛과 쓴맛만 납니다음료메뉴에 스무디종류도 넣어서 다양하게 해주시면 좋을것같아요인테리어 특색있고 음식도 맛있게 잘먹고갑니다
존맛 토스트.. 재방문할거에요
회전율이 극악이어서 웨이팅 하느라 지쳐있었지만, 사장님이 정말 친절하시고 죄송해하시고 음식도 전부 맛있어서 전부 회복했어요!! 음료 중 '플럼그라스'가 정말 맛있었어요!!"
694
"어쩌다 보니 웨이팅 1시간 하고약간 다투다가 들어갔는데고기 한 점 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음밖에 안 나요여길 이제야 갔다니,, 진짜 대존먓탱,,,사당역 삼육가 숙성삼겹살 제일 좋아하는데이겼네여… ????(기억해 항정살이 최고다)
2호점도 맛있지만 1호점 삼겹살이 월등히 맛있는 느낌이예요~ 처음에 냉면 별로라서 안 시키다 몇 년 만에 시켰는데 오오오 냉면도 맛있어요ㅋㅋㅋ
고기를 진짜 잘 구워주시네요!항정살 식감이 너무좋고 맛있었습니다.항정살 목살 삼겹살 순으로 좋았어요!!또 가면 항정살이랑 목살을 많이 먹고올거에요
양이 많지는 않고, 가격대에 비해 다소 비싼 느낌. 그러나 이곳만의 매력은 있다. 보통 갈치 속 젖은 후반에 너무 뜨거워 먹기 불편했는데, 센스 있게 적정 온도에서 꺼내주시는 부분이나, 명이 나물, 말린 북어포, 등등 괜찮은 점이 많다. 3
5
고기를 좋아해서 맛집이라는 고기집 꽤나 다닌편인데 제가 먹은 고기 중에 최고입니다.맛집이라 하면 맛보고 그정도는 아니라고 생각했던적 많았는데 여기는 찐입니다고기만 맛있는게 아니고 반찬도 맛있어야 진정한 맛집이라 여기는데 이곳이 바로 그런곳입니다묵은지 직접 농사지은거로 하셨다던데 좀맛탱김진목삼을 아직 안먹어봤다면 당신은 고알못그리고 제발 목살 드시길ㅎㅎ 내가 알던 목살맛이 아님
사장님 친절하시고 고기도 맛있었어요! 직접 고기 구워 주셔서 감사드립니다!
친구들 데려간 보람이 있는 곳이였어요! 고기 너무 맛있고 구워주실 때도 굉장히 프로패셔널했어요. 매번 웨이팅이 있는 곳인데 이번에는 정말 운이 좋게 바로 들어가 만족스러운 식사를 했습니다.????
고기 가격이 싸진 않지만 퀄리티가 좋아서 넘 맛있게 먹었어요
명실상부 서촌 최고 돼지고기집
40분 대기해서 먹었어요 목살 자체의 퀄리티는 상당히 좋습니다"
695
"사직단 옆 언덕길을 올라오면 만나는 전망좋고 볕잘드는 조용한 카페~ 많이 달지않은 얼그레이 파운드케잌에 에너지충전하며 잠시 쉬어가기 좋은 곳.
평일 맛있는 커피와 다저트를 먹으며 한적하게 대화나누기 좋은 카페입니다. 파운드케익과 프렌치 토스트 모두 맛있습니다(프랜치 토스트 가격 대비 양 적은건 단점일지도^^;) 아메리카노는 처음엔 음...뭐지? 하는 생각이 들지만 파운드케익과 먹으면 밸런스가 좋아지는 셋팅이라 꼭 케익들과 같이 먹기를 추천하고 싶습니다. 넓은 마당은 앞에 교회가 뷰를 가려 조금 아쉽지만 탁 트인 하늘을 볼 수 있어 좋습니다.
반려견 동반하는 분은 참고하라고 남겨요- 잔디도 넓규 반려견이랑 갈 수 있는 곳이라 추천 받아 갔으나… 반려견 ‘동반’은 할 수 있지만 친화적이지는 않음. 소파 자리를 잡았고 반려견은 이동 가방 안에 있었는데 스태프가 약간은 불친절한 말투로 강아지 소파에 못 앉게 하라고 얘기하더라고요. 저희 강아지도 스태프 볼때마다 그르렁거리기도 하고 카페, 강아지 모두 비협조적이라 그 이후로 눈치보여서 커피 식자마자 호로록 마시고 떠났어요. - 커피 가격대에 비해 비쌌고 파운드 케익도 약간 푸석한 느낌이 있어 아까웠던. - 방문 당시 사람도 개도 잔디 들어갈 수 없었음. 정리중으로 추측되는데 ‘하지마’보다 ‘00하니까 잔디 이용은 어렵다’고 얘기하면 좋았을듯.
[서촌에 몇 없는 주차가 되고 경치가 좋은 카페]??주차장에 6대 정도 가능한 듯(전화 확인하고 가세요)??내부 테이블 10-12개 정도 있고 외부에 넓은 마당이 전부 야외석이라 넓어요 인테리어가 예쁘고 화장실이 깨끗하며 봄가을or맑은 낮에 야외 경치가 서울이 다 내려다보여서 정말 예쁩니다.??디저트류가 맛있다는데 저녁 7시반 이후에는 품절될 때가 많고 음료는 가격대비 쏘쏘!?주말..에는 사실 3번 방문했을 때 3번 다 사람에 치여서 아아ㅏㅏ~ 하면서 밀려나와서 실패했고요. 평일 저녁 7시 반 이후에 가니 여유롭게 내부에 앉을 수 있었습니다. 봄 가을에 평일 아침에 가면 정말 힐링일 것 같아요!
토스트 맛있어요 커피도 맛있고요애견 동반 가능에 이 동네 주차 어려운데 주차 가능해서 좋아요 평일 낮에도 사람이 많다는 것ㅎㅎ
자주가는 애정하는 곳~ 큰 은행나무라 가을이 ?? ????????????
직원분이 정말 친절하세요 ! 아메리카노는 산미가 있는 편이고 생딸기라떼는 덜 단 딸기우유맛 ! 내부좌석보다 외부가 넓고 트여있어서 넘 좋았어용
은행나무가 크게 있어서 가을에 또 방문해 보고 싶네요.
딸기라떼 너무 맛있었는데 얼음이 많아서 양이 적어요ㅠ 날씨 좋아서 야외에 있었는데 잘 쉬다 갑니다!
말차케이크와 레몬케이크 폭신하니 커피와 잘 어울리네요. 특히 레몬케익 향도 은은하니 맛나요."
696
"클래식한 한옥집에 엔틱한 소품이 있는 이 곳입구부터 감성이 느껴져 꼭 방문하고 싶었답니다!데이트, 모임 , 상견례등 프라이빗한 공간까지마련되어 있어 방문하기 좋은 곳이에요신선한 재료와 예쁜 플레이팅까지 사진 찍을 틈없이 눈과 입이 제대로 호강했습니다!!친절한 설명과 , 건강한 음식으로 2시간 정도음미하며 먹었어요~ 소중한 사람들과 재방문꼭 하고싶은 장소입니다!! 감사히 잘먹었습니다 ?
직원분도 너무너무 친절하시고 맛도 정말정말 정갈하고 깨끗하고 감칠맛 돌았어요 솥밥까지 먹으니 코스요리임에도 엄청 배불렀어요 회랑 육전이 제일 충격적일정도로 맛있었습니다 서비스와 음식 다 잘 받고 갑니다:)
가족 외식하러 갔는데 모두 만족만족?? 가짓수만 많고 헛배부른 한정식집도 많은데 여긴 정말 실속있는 상차림에 재료가 신선해서 그런지 모든 메뉴가 맛있어요. 힛 가게도 예뻐서 데이트 장소로도 좋을 거 같아요. 저는 재방문 하려구요??
100% 예약제로 운영되어 있어 오롯이 음식에 집중할 수 있어 좋네요. 디너 코스로 주문하였고, 식전 주전부리를 시작으로 마지막 디저트까지 너무 좋았습니다 깔끔한 플레이팅과 더불어 한식을 한식답게 내어나와서 먹는내내 감동이었네요 눈으로 즐기고 입으로 행복감을 얻을 수 있는 도취 하녹식당 추천합니다 평범한 일상을 특별하게, 특별한 날을 더욱 특별하게 만드는 곳이었습니다 :)
여기 다녀오신분 추천으로 가보았는데 너무 만족스러웠습니다^^점심때 상현달차림으로 식사했습니다.다양한 음식을 맛볼수 있어서 좋았고, 무엇보다 맛도 좋았습니다.어머니가 입맛이없으셔서 모시고갔는데 깔끔하게 다 드시고 나오셨어요.매장도 조용하니 식사 집중하기도 좋았습니다.직원분들도 다 친철하시고 재방문의사 매우 있습니다!다음엔 저녁에 만월차림으로 식사 해보고싶습니다^^
서촌 분위기랑 너무 잘 어울리는 매장과 인테리어,음식이 나올때마다 해주시는 친절한 설명,깔끔하고 간이 적당한 음식들과 구성까지 너무 좋았습니다.모임, 기념일 모두 가기 좋은 곳이네요♥?
재료도 참 신선하고 진짜 간이 딱딱 다 맞아요?? 진짜 이 세상 모든 분들이 맛보셨으면 좋겠어요 정말 맛있어요ㅠㅠ 같이 간 일행이 영양솥밥 속 굴을 못 먹어서 혹시 빼주실 수 있는지 문의하였는데 방문 전에 미리 말씀 드려야하더라구요(가시는 분들은 참고하세요!) 대처 친절히 해주셔서 너무 감사드립니다????
최고의 식사였습니다.다만 저희가 더위를 많이타서 히터 조절을 부탁드린탓에 뒤에오신손님들이 추워하신것같아서 많이 죄송한마음이에요 ㅜㅠ다음 방문때는 히터 먼자리로 부탁드린다는 요청사항을 기재해서라도 다른분들께 피해안가도록 이용하겠습니다ㅜㅠ 음식 구성과 맛과 질과 양과 서비스 모든것이 최고였습니다.좋은 경험 할수있게해주셔서 감사합니다. ????
메뉴 하나하나 정갈하고 재료맛이 살아있어서 좋았어요! 분위기도 차분하고 특색있어서 기념일에 가기 딱이었습니다 :)
기념일이라 왔는데 맛있게 배부르게 잘 먹었습니다:) 음식들도 맛있었고 다른 오마카세와 다르게 테이블에서 편하게 얘기하면서 먹을 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ"
697
"영등포쪽에 급약속생겨서 원지네로 친구들데리고 출동!늘 예약으로 방문햇는데 이번에 예약없이간거라 조마조마햇는데 겨우 자리잡앗네요!사장님이 친절하게 안내해주셔서 너무감사햇어요ㅜㅜ기본옵션으로 맨날 시키는 모찌리도후! 저녁안먹고 1차로간거라 명란구이시켯는데 식사로 배채우기에 역시최고??든든히 배채웟으니 바게트 부르게스타와 짬뽕파스타로 술이쭉쭉쭉! 양이 더 많아지고 푸짐해진것같아요!안주가 다 깔끔하고 맛있어서도 그렇고 짬뽕국물의 깔끔함에 과음하게되는것같아요..매번 친절하신 사장님때문에도 또 방문하게되네요ㅎㅎㅎ벌써4번째?인것같은데 또 방문의사 백프로!늘잘먹고 기분좋게 놀다갑니당??
두분이서 운영하시는 곳이라 하이볼과 도쿠리 주문 이외에 주류는 셀프였어요. 오히려 술이 모자랄 때마다 주문하는 것보다 직접 가져다 마시는 게 대화에 끊김도 적고 편하다고 생각했습니다. 음식은 주문한 메뉴 전부 모자란데 없이 맛있었는데, 특히 치즈 감자전이...감동이였어요. 다음에 또 가면 또 시키려구요 ㅎㅎ
4인테이블도 있지만 둘이나 셋정도 오면 좋은 가게같아요 안주 맛있구 분위기 좋아요 :) 커플이 오시면 딱일듯!당산 주변 술집 찾다가 우연히 알게된 가게인데앞으로 종종 찾아올 것 같아요!사장님 친절하시구자꾸자꾸 생각나는 맛의 안주때문에어제 먹었는데 오늘 또 가고싶어요 ??방문전에 전화드려서 예약도 가능하니 참고하세요!
처음 가보는 거여서 부타노 가쿠니 예약할지 말지 고민했는데 가자마자 바로 준비해 주셔서 좋았어요 고기도 부드럽고 맛있었어요 ?? 바지락 술찜도 따뜻하고 국물 먹기 딱 좋아요 둘이서 두 시간도 안 돼서 메뉴 세 개랑 하이볼 뚝딱 했어용 사장님들도 친절하고 분위기 좋게 잘 놀다 갔습니당 감사해요
언제나 친절보스인 사장님이 맞아 주십니다! ㅎㅎ 한 번 가게 되면 음식 너무 맛있어서 자꾸 가자고 조르게 되고 음식과 술이 순삭이 되는 곳이라 고민하시는 분들 완전 추천드려요! 원지 유명해져라..... 아니 유명해지지 마.... 아니 유명해져.............. 하고 갈팡질팡하게 만드는 곳입니다 ㅠㅠ 쫀맛! 리뷰 쓰려고 사진 보니 또 생각나는 맛... ㅠㅠ
바지락술찜 오늘의 메뉴로 먹었는데 쫄깃하고 짱 맛있어요.. 명란은 꼭 드세요 제발하이볼도 맛있어요.. 모든메뉴 먹어보고싶어지는 맛집..복작복작 술마시기 딱이구너무 친절하시구 좋습니다ㅜ
리뷰 어지간해서는 안남기는데 맛있네요.열번와보고 한번남깁니다.청어알쌈 살면서 처음먹어봤네요 진짜 맛있네요적당히 분위기있고 적당히 어둡고 적당히 시끄럽고서비스도 친절도 모두 좋네요.출장때문에 자주 못오지만 가끔와도 반겨주셔서기분좋습니다.번창하세요
첫 방문인데 원하는 시간에 들어가게 되서 좋았어요! 연락이 없으셔서 안되나 하다가 낮에 전화 해보구 간거였는데....! 추천 해주신 북극곰의 눈물 사케랑 돼지고기조림 명란구이 모찌리도후 고구마튀김 다 먹었는데 맛있었어요! 가게찜찜 또 갈게요
예약필수!! 2시간 이용시간제한(해피콜로 죄송한 마음 전달받음 ..약간감동) 음식 맛있고 서비스도 좋았어요~ 재방문 의지가 넘치는 곳입니다!!!!
이번에도 제 최애인 짬뽕파스타 잘 먹고갑니다 데려간 친구마다 다들 만족스러워하네요!! 간만에 만난 친구랑 수다도 오래오래 잘 떨다가네요 ???? 배불러서 더먹고싶었는데 못먹은게 아쉬워서 조만간 또 갈게요????"
698
"사시미 숙성 너무 잘되어있어서 다 맛있었는데 특히 시메사바 하~~나도 안비렸어요~!! 비린내에 예민한 남자친구도 안 비리다길래 특별히 양보해줬네요 ㅋㅋㅋ 바지락술찜은 씨알이 작다는 후기가 있어 주문이 망설여지긴 했지만 씨알 되게 좋았어요 근데 화이트와인 맛이 좀 센 느낌이 들었습니다~ 트러플 짜장은 트러플 싫어하는 사람은 호불호 갈릴 것 같아요 저는 너무 맛있어서 배부른데도 계속 손이 가더라구요 ㅋㅋ 존맛?? 가게 분위기도 좋아서 술이 잘 들어가는 곳입니다 강추
하.... 이가격에 이퀄리티 맞나요?...넘나 사랑... 온도 나만 알거야........아무도 몰랐음 좋겠어...............!ㅠㅠ 너무 맛있어요 진짜 숙성회사랑입니다 입에서 녹아뇨ㅜㅠㅠㅜㅠ주량 오버 각입니다... 무한으로 들어가요과음 할수도있으니까 상쾌한 무저건먹고 가야합니다!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ!!!!!!!!요리도 넘나 맛잇어요ㅠㅜ짜파게티배불러도 먹어야합니다 필수 별표하세요!
새로 오픈한 온도 첫 방문입니다. 분위기도 좋고 음식도 여전히 맛있어요ㅎㅎ다만.. 모듬 사시미 나오기까지 너무 오래걸렸습니다??주문하고 40분 뒤에 나왔는데요, 오래 걸린다고 미리 말씀해주셨으면 좋았을텐데 아쉽습니다..
안주 다 맛있는데 복어 타다끼? 는 비리더라구요 ㅠㅠ 복어 타다끼 빼고 완벽 ! ??
동네에 분위기 있게 즐길 수 있는 갓포집이 생겨서 좋아요! 맛도 있고 담요 제공, 화장실도 신경쓰신 거 같더라구요~다만..주방에 한분밖에 안계셔서 몰리는 때는 음식이 늦더라구요. 라스트 오더 전에 주문 넣었는데 라스트오더랑 같이 조리하셨는지 40분이나 걸려서 8시 30분 다돼서야 받았네요 :(바지락 술찜에 바지락살이 너무 부실해서 당황했지만 시간도 얼마 안남고 해서 그냥 먹고 나왔습니다.시켰던 메뉴들이 다 맛있어요! 다만 가격대도 있으니 조리속도나 재료에 신경을 더 써주시면 좋을 것 같아요~??
싱싱하고 비주얼 좋고 맛도 있어요-!! 또 방문하고 싶어요 ♡~(˘?˘♡~) (~♡˘?˘)~♡
어제 온도 가오픈 첫날!! 기다린만큼 안주 너무 맛있었고 , 분위기도 여전히 너무 좋았어요 친절하신 사장님 곧 또 방문할게요??
느므 맛있어여!! 굿굿 ??
음식이 넘 맛있어서 술을 한 병만 먹을 수 없는 곳! 예약 없이는 갈 수 없다는 게 넘 슬플 정도로 맛있고 술도 다양해서 좋았어요!
분위기빨이에요. 사람도 많아서 너무 시끄럽고ㅠㅠ여기가 왜 유명한지 모르겠어요..음식 맛도 딱히 모르겠어요 ㅠ"
699
"우대갈비 맛집이예요 입에넣자마자 고기가 입에서 녹아요 정말 맛있게 잘먹었어요 국수도 넘나 맛나고 음식이 다맛있어요 직원분께서 알아서 먹기좋게 다구워주시고 손질해주셔서 편하게 잘 먹고왔어요 고기가부드러워서 다섯살 아이도 잘먹네요 고기계속 또달라고 하면서 맛있게 잘먹고 왔어요
고기 부드럽고 냄새 안 나고 맛있습니다! 뼈에 붙은 고기는 조금 질길 수 있다고 하시면서 잘라줬는데 별로 안질겼어요. 고기랑 같이 먹는 기본반찬도 다 맛있었어요??뚝심탕은 칼칼하니 맛있고뚝심밥은 김과 깻잎향이 적절하게 어우러져서 맛있었습니다????
시부모님이 티비에 방송되는걸 보고 가고싶다고 하셔서 갔어요. 예약을 하고 가면 된찌같은걸 주시는데 구수함보다 살짝 칼칼해요. 밥 말고 싶은 감칠맛이에요. 전 양념고기를 즐기지 않는 편이라 갈비는 맛이 생각이 안나네요 ㅎㅎ 함께 먹었던 반찬이나 잔치국수 맛있었어요~
갈비 진심 최고입니다 배부른데 대창까지너무 맛있게먹구나왔어요친절하셔서 더욱 좋았고 강남에서까지 찾아간보람이 있었어요 :) 또 멋으러 갈게요 ????
우대갈비를 먹으려다 대창,막창,특양 모듬구이를 먹음. 양마니나 오발탄과 비교해서 떨어지지 않을까 걱정했지만 결과적으로 훌륭함. 가성비를 떠나서 맛이 있었음. 식사로 먹은 비빔국수도 좋았음! 추천! 다음엔 여러명이 가서 우대갈비도 같이 먹을 계획!
요근래 먹었던 음식중에.최고맛있었어요 ㅠㅠㅠ 고기 진짜 쥰맛탱...조만간 재방문예정... 그리고 가실분들 제발 네이버예약 하고가세여 ㅜㅜ 예약하고 가면 주는 뚝심탕 저게 미친넘이에야 아주 얼큰하니 고기의 느끼함 확 잡아주고 새로 시작하게 만들어주는 맛!!!
고기가 실합니다 갈비 꼭 드세요
탕ㅇ ㅣ너무 맛나서 소주가 절로 넘어가요~~ 가격에 비해 고기양이 조금 작은듯한데 그래도 직원분들도 ㄴ ㅓ무 친절하고 고기도 구워주시고 너무 맛나게 먹고 왔어요~예약하면 탕을 서비스로 주신다고하는데.. 예약없이 가서 조금 아쉽지만 그래도 너무 맛나게 먹고와서 후회없어요~~
육즙 정말 엄청나네요!! 친절하게 구워주셔서 덕분에 편하게 잘 먹었습니다 대창도 느뮤 쫠깃쫠깃했고예약 서비스로 먹게 된 갈심탕? 뚝심탕? 없었으면 울뻔했어요 국물에 소주 한병 쌉가능..ㅎㅎ꼭 예약 하고 천국의 맛을 느껴보세요
맛은 있는데 전체적으로 간이 많이 쎄네요. 그리고 양이 많이 작아요. 구이류 양은 고급식당 양이에요. 일반식당 기준양으로 0.5인분. 맛은 있지만 가성비는 잘 모르겠어요."
700
"인테리어가 깔끔해요크로플은 넘 맛있고 ??커피는 산미가 있어 제 취향은 아니였지만 아인슈패너때문에 산미의 매력에 빠졌습니다
새로운 공간 오픈해서 다시 방문했는데 고양이 있어서 원래공간에 앉았어요ㅋㅋ고양이 최고.,,,
사진보고 기대만땅으로 찾아가서 사진만큼 감동은 덜했지만ㅜ 예쁜카페였습니다.토요일 오후라 자리가 없어서 웨이팅했다가 앉았어요. 흑임자 라떼랑 크로플 너무 맛있었어요!!! 이건 또먹고 싶네용!! 단걸 먹어서 그런지 라떼는 맛이 연했어요. 무맛..(?)손님 많이 없을때 가면 분위기 너무 좋을것 같아요. 카페가 추운편이었어요.
워낙 유명세인지라 등산후 방문.길냥이를 안으로 들이는 모습에 마음따뜻..바닐라빈도 가득하고 산행후 달달함 완벽보충워낙인기라서 주차공간이 부족해서 주차요원분이 수고많으심…
주말에는 자리 잡기가 힘들어여 주차장 따로 있고 브라운치즈크로플 맛있어여??
뷰가 장난아니에요 역시 올때마다 힐링 하고 갑니당
주차편하고 생강차존맛
자연친화적인 느낌을 주는 카페에요^^ 잘 놀다 갑니다~
뷰도 좋고크로폴도 맛있고커피도 맛있어요^^
분위기는 그냥저냥.. 고양이가 있네요"""""
701
"얼음조각너무 멋지네요????
여기 가게가 산중턱에 위치해있습니다.기분좋게 술을 먹고 밤10시 전에 주인장이 나가라고해서 술을 다 먹고 대리기사를 부를려고했는데, 산속으로 대리기사가 오질 못해 주인장에게 대리기사 좀 따로 불러달라고 요청하려고 했지만 이미 주인장은 가게 불 끄고 혼자 쌩가버렸더군요..5명이서 산중 주차장에서 덜덜 떨었네요… 어찌저찌 택시타고 산내려와서 대리기사 데리고 다시 산중 주차장으로 올라가서 다시 내려왔어요… 여기 가실려면 그 점 꼭 참고하셔서 가세요 .. 꼭 대리기사를 불러줘야한다는 법은 없지만 주인장께서 퇴근하고싶은 마음은 알겠으나, 그래도 이런 상황이라면 상황을 살피어 대처방법이라도 알려주셨으면 하는게 컸네요..;
친구가 우이동카페쪽으로 가보자해서 왔다가 그냥 찾기 쉬운곳으로 들어왔는데 식사도 가능하고 라이브카페로도 유명하다고 하네요! 야외식사도 가능해서 가족끼리나 친구들끼리도 많이들 오고 카페까지 이용가능해서 커플끼리 와서 있기도 좋은거같아요^^ 또 오고싶던 분위기 좋은곳이네요 다음엔 밥도 함께 먹으러 오겠습니다^^ 번창하세요
재방문할께요~ 친절해서 좋아용
밥(돌솥비빔밥)도 먹을수 있고, 차도 마실수 있어 좋네요.불멍, 물소리도 좋고. 봄에는 야외자리도 확장하신다니 기대해 봅니다.
우이동카페 하늘아래작은마을 추천해요야외고기가능해요! 분위기도 좋구요카페까지 이용 가능해서 좋구요 무엇보다 저녁에는라이브공연까지해요 고구마도구워먹을수있어서 별미에오 ㅎㅎ산쪽이라 공기도좋고 뷰도좋고 사장님도 친절하셔서 추천하고싶어요
맛있게 먹었습니다. 감사합니다. 우이동 맛집 예상^%
우이동 맛집, 맛있게 먹었습니다. 감사합니다.
가족들이랑 같이 오기 너무 좋은곳이에요~ 다음에 따뜻해질때 방문하고 싶네요~!!!"
702
"말이 필요없쥬제육 더덕 청국장 반찬어느하나 부족함 없는 맛집1인 1.2만원 환상의 가을백반??가을 도심 최고 맛집????????친절해 좋아요#우이동맛집#포도냐우이동#포도냐백반 #파라스파라서울#카페산아래#우이동계곡 #선운각 #맛집#먹스타그램
..
반찬 많이 나오고 좋아요^^ 더덕구이,불고기,감자전 완전 맛있고 직원분 친절해서 너무 좋았습니다^^
좋아요
여름에 꼭 오는곳 바로옆 계곡이라서 좋고 등산 하산 후 식사하기도 좋아요
친절하고 맛있어요
굿
좋아요
좋아요
좋아요 맛있궁 경치좋구 그럽니다."
703
"된장찌개 맛집 아무리 마약 된찌를 따라한다고 해도 원조는 또순이네!고기는 사이드.... 된장찌개가 메인인 곳...먹고 포장해서 가야하는 곳....!맛있는 짠맛.. 자극적이고 좋아요~~생등심은 기름기가 적어서 고소합니다,,,,!!!
선택장애 일으킬 일 없는 단촐한 메뉴판이지만온리 토시살만 추천함... 등심은 노노한우 아니지만 한우인듯 한우같은 가격은 수시로 석쇠판을갈아주는 홀 이모님들 노동비가 7할인듯...명성 자자한 된찌는 짜고 구수한 맛은 아님. 적당한 냉이의 향긋함과 자작하게 깔린 고기와 부추가 나트륨 맛을 희석시켜줌. 건더기와 국물 7:3정도.밥 비벼먹기 딱 좋음. 점심메뉴로 6천원은 혜자할머니 수준.환풍기 없음 주의. 옷은 그날로 세탁행 필수.
한우보다 된장찌개가 더 맛있는집..??말이안되지만 가본 사람들은 어느정도 수긍할만한 평일듯..한우인데..숯불에 굽는데..고기가 맛이 없는게 말이 안되자나요..ㅋ 근데..된찌는 정말 미쳤음..가격에 맛에..여러번 놀라고 갑니다..근처 사시는 분들 찐 부럽??
토시살은 평범했는데 된장찌개는 정말 너무 맛있었어요. 고기도 많이 들어있고 향긋한 달래와 냉이가 들어있어서 더욱 맛있었어요. 계속 옆에서 고기 판 갈아주셔서 타지 않은 맛있는 고기 먹을 수 있었어요. 일하시는 분들이 친절하세요. 자주 먹으러 갈래요.
리뷰보고 기대하고 갔는데도 너무 맛있게 먹었습니다ㅜㅜ판도 자주 바꿔주시고??토시살은 처음 먹는데너무 맛있네요..주방도 엄청 깨끗해보였어요다음에 친구들데리고 와서 술 한 잔 하면서 먹어야겠습니다!ㅋㅋ 재방문의사10000%감사합니다~!
서울에서 된장찌개 1등 식당. 고소한 토시살과 된찌 조합이 밥 한공기 금방 비우게 해줌
오랜만에 또순이네 차돌된장찌개 역시 맛남! 배고파 후다닥:)
고기보다 맛있는 냉이된장찌개!! 된찌안에 들어있는 고기가 토시살보다 맛있네요. 점심에 오면 가성비 갑일듯!??
오랜만에 근처갓다 방문했는데 역시나 혜자스럽습니다. 맛있어요.
점심시간대 기본 웨이팅이 있습니다. 점심식사로 많이 이용하셔서 회전이 빠르고, 전용 주차구역도 있어 주차도 할수 있습니다. 보통 된장찌개 많이 드시는데, 고기도 맛있었습니다! 냉이가 듬뿍들어 있어 봄생각나는 된장찌개가 맛있었습니다 =)"
704
"생각보다 넓고 조용하고 분위기 있고 깔끔하네요^^ 따뜻한 날에 밖에서 즐기수 있으면 거 좋을것 같습니다.
매장 넓고 청결하고 무엇보다 일찍 오픈해서 좋아요~ 음식도 맛있어요~
매장전체도 깔끔하고음식자체도 너무맛잇고 신선해용피자 반죽이 페스츄리 같이 얇아서 너무좋앗어용맛잇게 먹고갑니당
뷰가 좋은 곳에서 먹는 브런치?? 분위기도 좋고 맛도 좋아용! 직원분들도 너무 친절하셔서 37.5 자주 올 것 같아용
오~ 남편 추천으로 와봤는데 좋네요^^매장도 깔끔하고 맛도 있어요~~~~맛있는것은 잘먹는 3살 아이도 옴뇸뇸 잘먹었어요사장님과 직원분들 넘나 친절하시고요밤에는 테라스도 분위기 있습니다!다음에 엄마 모시고 한번더 브런치 먹으러 오고싶어요
해쉬포테이토는 기름을 제대로 안뺏는지 줄줄나오고 팬케이크도 기름에쩔어있었네요.. 커피는 너무 써서 다먹고 나와서도입에 맛이남네요 동네라서 처음가본건데 조금실망했어요.
매장이 넓고 깨끗해요 음식도 맛있어요
맛있어요~~ 공간도 넓어좋아요
눈내린 일요일오후 브런치로 유명한 37.5를 찾아갑니다.. 옥상같은 바깥뷰는 추워 안에서만 보고 미국식브런치와 철판오믈렛..가성비도좋고 양도 맛도 좋아요
정말 리뷰 쓰기 망설였지만 개선이 필요해보여 후기 남깁니다아메리카노는 크레마 아닌 기포가 떠 있는 식은 커피가 나왔고브런치가 종류는 많아도 질은 높지 않게 느껴졌습니다.로제리조또는 이 가격의 맛은 아니었습니다.싸지 않은 가격이라 먹고는 왔지만 추천받아 방문했는데 기대만큼은 아니었습니다.요리사 요리하는 곳은 아닌것 같았습니다."
705
"포장주문 해왔는데 산낙지가 꼬물거려서 몇개 집어먹었네요ㅎㅎ 맛있어요♡
신선하고 양도많고 너무맛있어요
재료가 신선하고 맛있어요
신선하면서 맛나는 물회가 짱입니다
차가운 물회가 먹고싶어 갔었는데 아주 맛있게 먹고왔어요 맛있었읍니다.^^
물회가 아주 실하고 좋습니다~
가격대비 최악.
싱싱하고 맛있어요
맛있어요. ??"
706
"사장님도 친절하고 너무너무 맛ㅇㅅ엇어요 고기도 신선하고 맛있었고 전라도김치가 고기랑 너무 잘어울리네여 된장찌개는 집된장 같은 맛으로 완전 진국이네요 너무맛잇어요 양념장도 종류도많고 다 너무맛잇엇어요 ㅠㅠ 맛있다는 말로 부족할정도 잘먹엇습니다????????
첫 방문인데 넘 만족스러웠어요:)주문한 메뉴 중에 재료 소진으로 취소가 되었는데,친절히 양해 구하시면서 사이다도 서비스로 주시고 덕분에 기분좋게 먹고갑니다????고기도 넘 맛있고, 서비스도 최고예요집 근처인데 자주 와야겠네요!
유튭 보고 갔는대 뭐... 맛은 맛있었어요 하지만 ... 친절하셧다고 하는대 그날은 힘드셧던건가..바쁘셔서 그런가 주문전달도 잘 안되고 너무 추웠어요 다들 겉옷 입고 드시던대.. 추운날이긴 했지만..ㅎㅎ. 암튼 마싯었어요!!
너무너무 맛있어요 !! 우리동네에서 여기가 제일로 맛있는것같아요 :) 고기도구워주시구 메뉴도 다양하고 점장님이랑 직원분들이 너무 친절하시고 짱이에요 !!!
제주도그릴 오픈전 제주도 고깃집 하실때부터자주 이용했었는데 고급스럽게 변하고 가격도 올랐지만,전 가게보다 만족도가 높았습니다가격이 다소 높은거 같았지만 그만큼 고기 질도 좋고,고기도 구워주시는데 부담스럽지않아 더 좋았습니다,밑반찬도 간결하고 직원분들도 친절하구요,맛도 제주도 가서 먹는 고기만큼 충분히 잘구워 주시네요, 개인적으로는 삼겹살보단 목살이 ??,예전부터 오던 손님이라고 찌개 서비스 주셨는데 돈주고 시켜 먹을만하네요,자주 방문할께용~
고기 퀄리티 너무 좋구요, 친절하시구 서비스도 잔뜩 주시고 ㅠㅠ ?? 뭘 시키던 다 맛있어서 신나게 먹고 왔습니다 ㅎㅎㅎ 분위기도 넘 좋구 직원분들도 친절하게 대해주셔서 기분 좋게 식사하고 나왔네용~~~ 가족들이랑 가도 좋을거 같고, 육즙 팡팡한 고기들이랑 특수부위도 맛있어서 좋았습니다
부모님 모시고 갔는데 진짜 만족했어요!고기 품질은 원래도 소문 들어서 좋은 거 알고 있었는뎅 서비스가 정말 최고예요! 구워주시면서 어떤 부위인지 설명 하나하나 다 해주시고 더 필요한 거 없는지 세심하게 챙겨주시는 부분이 진짜 감동! 부모님도 모임 있으면 여기로 오시고 싶다면서 만족했습니다!!
처음 가봤는데 넘 좋았어요. 나오는 음식들고 다 깔끔하구 맛도 좋고! 고기 나올때는 눈을 뗄수없었어요 ㅋㅋㅋ 넘 예쁘게 나와서~~~~ 담에 또 갈려구요! 좋은음식 좋은 서비스 감사합니당 :)
고기가 신선해서 너무 맛있었어요!!!개인적으로 삼겹살이 너무 맛있었어요????직원분도 너무 친절하시고 고기도 잘 구워주시고직원분 덕분에 편하고 맛있는 식사 했습니다 :)게장볶음밥도 맛있었고 소스도 맛있어서다음에 또 오고싶어요!! 강추
아실분들은 아실꺼다 고기만봐도 맛이 기대되는고기가나오자마자 미소가 절로나오고친절하신 사장님덕에 더재밋게 먹기도하고특히 목살은 진짜 더할말이 없다대게장볶음밥도 안비리고 안짜서 부담없이 먹을수있고 자구리국수도 면식감도 신기하고 국물맛도 기가막힌다고기엔 숯향이 잘베여져있어서 더좋고 그냥뭐 더말할필요없이 방문해야함"
707
"굴보쌈의 맛과 양 가성비로 이 집만한곳이 없어요.. 생굴과 생율(밤) 그리고 배까지 듬뿍 들어간 흔한 절인배추와 무말랭이가 아닌 제대로 만든 진짜 보쌈김치의 맛도 일품이고 보쌈고기도 잡내없이 부드럽고 맛있습니다..그리고 보쌈김치의 양도 아주 넉넉하게 줍니다..마지막 마무리는 칼국수..^^ 국물도 맛있지만 면도 자가제면이라 아주 쫀득하고 맛있어요.. 제철 굴보쌈을 제대로 즐길수있는 완전 강추 맛집입니다..
고기가 삼겹이나 목살은 아닌것 같지만, 양도 많고 김치도 맛있고 일하시는 이모님들도 친절하시더라구요 ~ 칼만두도 한개시켰지만 두명이라고 두개로 나눠주셔서 세심한 배려에 기분좋게 먹고왔습니다.
무절임무침이 아닌 진짜 보쌈김치를 줍니다..생율(생밤)도 넉넉히 들어있고 배도 들어가 있어 설탕이 아닌 과일의 은은한 단맛이라 좋습니다.. 잘 삶아낸 삼겹살수육과 보쌈김치와 무쳐낸 싱싱한 생굴이 너무 잘 어울리는 맛입니다..다른 보쌈집들과 달리 보쌈김치의 양도 아주 넉넉히 줍니다..보쌈 먹고 둘이 칼국수를 하나만 시켜도 두개로 나눠서 내주는 세심하고 친절한 서비스까지...맛과 친절한 서비스 다 만족스러운곳이예요.. 이런집이 진짜 맛집입니다 .. 완전 강추해요..^^
칼국수 나쁘지 않은데 면발이 우동같이 오동통해요.. 개인적으로 납작하고 가는 면발이면 더 맛있을 것 같단 생각이... 후추맛이 좀 강했고 김치는 보쌈이 주메뉴니만큼 갓 담은 겉절이를 주시는데 맛있어요.
굴보쌈, 낙지보쌈, 칼국수 다 맛있어요 ??????????
칼국수 집인데 음식이 오래걸렸고 칼국수가 아니고 우동면임.... 칼국수라고 부르면 안되는거 아닌가싶네요
지금 굴철이 아니라 그런가 굴이 생각만큼 많진 않지만 맛있어요!! 김치가 조금 맵네요ㅎㅎㅎ
음식도맛있고 술도 맛나고
굴보쌈 너무너무 맛있어요!!
밤이 들어간 굴보쌈, 우동같은 칼국수 맛있어요. 새로 이전해서 깔끔해졌어요!"
708
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
709
"남자친구랑 기념일에 방문했는데 매장도 넓고 분위기도 좋아서 기념일에 오기 딱 좋은 것 같아요 직원분들도 친절하시고음식도 맛있어서 행복한 기념일 보냈습니다!곧 생일인 친구한테 생일 파티 여기서 하자고졸랐어용 ㅋㅋㅋㅋ ?? 잘 먹고 갑니당
맛, 서비스, 분위기, 가격 모두 완벽했던 레스토랑 입니다!식사와 디저트까지 한번에 해결해서 좋고친구 생일로 간 레스토랑인데 친구가너무 만족해서 기분이 좋네요????추가로 포장 할인과 배달도 된다규 하니다음에 한번 이용해 봐야겠어요!
아이들과 같이 방문했는데 친절하게 안내해 주시고, 아이들이 다른분들에게 방해되지 않게 별도 자리로 안내해 주셨어요. 음식도 맛있었고 양도 적지 않아 배부르게 잘 먹었습니다^^. 다음에도 서대문 근처 방문 시에 이용할 것 같습니다~
부모님 생신이셔서 평일에 휴가내고 맛있는 점심 먹고 왔네요 ^^ 런치 세트로 음식도 다양하게 나오고 퀄리티도 너무 좋아 다들 만족하셨어요! 얼마나 뿌듯하던지 ㅎㅎㅎ 구성이 너무 좋아 기념일 잘 보내고 왔습니다. 다음에 또 방문할게요 !!.??
데이트하기 너무 젛아요 기념일에 갔는데 대만족입니다?? 스테이크도 넘넘 맛있구 분위기도 고급지고 음식이 다맘에 들었어요 직원분들도 친절하시고 데이트 하시는분들 추천드려요
결혼기념일날 이용하고 너무 좋아 큰 아이랑 둘이 데이트 할 겸 또 이용했어요~아이가 너무 좋아하네요 ㅎㅎ 숲 속 작은 공주가 된거같다고 해요매장도 넓고 음식 너무 맛있어요 애기 입 맛에 딱인거 같아요 ????나중에 둘째랑 함께 다시 재방문의사 100%입니다!
남자친구 생일이라 예쁜자리 부탁드렸는데 태라스로 안내해주셔서 즐거운 시간 보냈습니다~음식도 맛있었어요! 특히 신찬호?하는 직원분 서비스가 굉장히 좋았어서 너무 만족했습니다! 다음에 또 올게요~
핫시즌 지나고 26일 예약했음12
24, 25리뷰가 악평이 많아 괜히 예약했나 싶었는데 바쁠시즌 끝나고 가니 음식 퀄리티, 음식 나오는 속도 괜찮더라구요구석 자리에 앉아서 좀 추울까했는데 자리에 개별난로 따로 구비되어 있어 따뜻했구요개적으로 상하이 파스타 진짜 맛있었어요~스테이크도 자를때 질긴 부분이 있어서 잘 안잘리는 부분있었지만 먹으니 육질이 부드럽고 맛있었어요
생일날이나 축제할때 방문하면좋아요~? 분위기도 너무좋고 사진찍어서 인스타갬성으로 올려도 너무너무 이쁜곳이에요 !!???? 재가시킨 안심스테이크도 겉바삭 속은 부드러워서 와인이랑 너무잘어울려용???? 재방문 각 입니다 !!
음식 맛있고 가성비 좋고 인테리어도 굿굿 직원분들도 친절하고 좋아요 재방문의사 있습니다"
710
"자주 방문하게 되네요빵 다 맛있고 휘낭시에가 정말 찐입니다! ^^근처 주차할 곳이 마땅치 않은데, 루소랩 있는 빌딩에 비교적 저렴하게 주차 가능해요
정동의 아주 유명한 베이커리 카페명성이 자자한 곳이라 다른 설명이 필요 없는 곳이죠명성을 듣고 아침 일찍 방문했는데도 손님이 많으셨네요포장해가는 손님들도 많으세요1층에 테이블이 조금 있고 지하 1층에 넓게 있어요휘낭시에가 유명한 곳인데 사실 모든 빵이 다 만족스러워요커피도 맛있네요따로 주차는 안되기 때문에 인근 주차장 이용하셔야 합니다!
주말이라 그런지 사람이 넘넘 많아서 정신없는데 지하는 감성은 덜하지만 조용해서 좋았어요 그리고 파운드 케이크는 생각보다 좀 달아서 막 맛있진 않았는데 솔티드카라멜 휘낭시에가 제일 많이 비어있어서 선택햇는데 단짠이라 존맛이였어요
엄청난 휘낭시에 맛집이예요……. 솔티카라멜 강추
한파 날씨의 크리스마스라 진하고 고소한 라떼가 생각나서 취향대로 플랫화이트와 라떼 그리고 커피만 마시기엔 아쉬워서 바닐라타르트 주문처음 먹어 본 바닐라타르트는 보기만 해서는 맛이 가늠이 안 되었는데 밀도 높은 타르트지와 바닐라 크림이 씹을수록 같이 잘 어울러져서 서로 ""생각했던 것 보다 훨씬 맛있는데?!"" 하면서 맛있게 먹었어요~특히 해가 지고 정동길 가득 들어선 특색있는 트리마다 불이 들어오고 겨울왕국 노래 국악버전으로 나오는데 메리크리스마스네요 ??
휘낭시에가 너무 맛있다??????
커피 가격이 조금 비싸긴 한데 너무 맛있어서 용서되네요 ㅋㅋ 멋진사장님 친절하시고 디저트 빵류도 다 맛있어요 재방문 할꺼에요♡
라운드앤드커피와 바닐라타르트를 매장에서 먹었는데 너무 맛있더라구요. 여러개 추가로 포장해서 집와서 가족들과 같이 먹어보았는데 모두 기대이상으로 맛있었습니다. 특히 토마토바질 크로와상이 너무 맛있어서 다음에 또 방문하려고 합니다. 1층과 지하1층에 자리가 있는데 지하매장이 분위기있고 정말 예뻤습니다.
매장도 너무 이쁘고 베이커리 너무 맛있어용??
들어서자마자 보이는 베이커리류~~?? 빵맛집일거라는 기대감 상승?? 고민하다 픽한 클래식 휘낭시에,, 굿초이스였다,, 겉바속촉♥? 지하로 내려가니 오픈키친을 삥둘러 ㄷ자 모양으로 테이블이 놓여 1층보다 한적한 느낌이라 좋았음 커피도 짱맛????"
711
"연어아보카도샌드위치 , 당근라페샐러드 ? 시켰고 둘 다 맛있었어요 ! 전체적으로 간이 잘 되어 있었고 빵이 너무 맛있었어요 쫀득쫀득 ㅠㅠ 샐러드에 들어 있는 리코타치즈도 엄~청 꾸덕해서 좋았어요 ! 다만 좌석이 협소해서 화장실 앞에 앉았더니 하수구 냄새가 좀 나더라구요 ! 그 점은 살짝 아쉬웠슴당
네이버예약으로 주문하고 희망시간보다 일찍 갔는데도 친절하게 맞아주시고 바로 만들어주셔서 신선하게 즐길 수 있었습니다. 가게도 예쁘고 일부러 찾아가서 즐겨볼 만한 멋진 곳입니다.
야외 자리가 너무 좋은데인기가 넘 많고4자리 뿐이라야외 자리에 앉는 건 넘 힘들어요ㅎㅎ운 좋게 야외에 앉아서봄 분위기를 느꼈어요
빠니니를 먹을 수 있어서 좋았습니다
9년전에 알게 된 가게인데 이제서야 라자냐를 먹어봅니다.. 날씨 따뜻해지면 야외에서 브런치로 파니니 먹으면서 시간 보내면 너무 좋을 거 같아요.
오붓한 분위기여서 좋습니다 고즈넉해요
점심시간에 자리잡기 너무 힘들어요사람들 밖에 많이 서서 기다리는데 번호표라던지 대기칠판같은게 없어서 대기줄이 무색하게 그냥 막무가내로 들어가서 먼저 자리잡는사람도 있더라구요그런데도 직원들은 따로 관리도 전혀 안하구 응대도 별로더라구요음식맛은 괜찮은데 가격대비 괜찮은진 모르겠어요
늘 자리없는곳!늘꽉차는 곳!늘상 가보고 싶었으나 늘 꽉차 못갈곳이라했으나 10시오픈한다길래 10시 갔네요!젊은이가 입구에서 본인 발에 붙은걸층계모소리에서 긁어내길래 10시 오픈하는 업체에서 손님이 저런행동 옳지않다고 생각했는데,따라들어가니 웬걸!직원인가봐요.저에게 퉁명스럽게 10시오픈이에요 하네요!시간보니 9시54분. 직원은 6분도 소중하겠죠.여튼 문앞에서 서성였으나 세상조용하길래 안으로 들어가니 조금 친절한 목소리로 10시오픈아라시길래.사장님이실려나?싶었죠.여튼 제나이에 비핸 젊으셨어요.안에들어가 앉아도 될까요 하니 yes!하셔서 앉았네요.처음 앉아보는 이자리.주문한음식 나오고 한입먹는순간!베리굿 외쳤네요!왜 인기있는지.왜늘상 자리가 없는지!베리베리굿이에요!!!다맛있어요!모두다 베리굿!!
맛잇어요 브런치
르풀파니니 정말 맛있어요 자극적이지 않으면서 재료도 적절하고 파니니맛집 맞네요"
712
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
713
"보울이랑 델리 고민하다 힐사이드에만 있는 댈리선택! 야채양이 조금 아쉬웟지만 사이드3개 고를수 있는게 좋고 레몬크림치킨 맛나요 
 흑임자두유치즈샌드: 생각보다 흑임자 맛이 안나서 아쉬웠어요 그치만 담백하고 포만감 굿 
 단호박스프: 달지 않고 건강한 맛! 넘 맛있게 먹었습니다
3년만에 갔는데 오랜만에 좋았어요. 광화문 다른 레스토랑과 비교해서 가성비가 훌륭하고, 특히 감자스프 정말 맛있어요. 몇몇 테이블은 음식 먹기에는 착석이 불편해보여서 자리를 잘 잡는 게 좋을 것 같아요. 재방문 의사 있습니다.
델리든든은 먹다보면 좀 느끼한 편인데 멕시칸 스타일의 산체스 샐러드와 말차두유샌드위치 먹고 완전 반했어요 >_< 샌드위치랑 샐러드 포장해오고 싶었지만 샌드위치는 다시먹으러 올거고 ㅎㅎㅎ 샐러드는 다음날 먹으려고 포장했습니다 ~ 아 샌드위치 너무 매력적! 여지껏 이런 샌드위치는 없었다??????????
샐러드에 밥이 함께 있어서 원디쉬로 해결하기 좋아요. 불고기가 약간 짭조름합니다. 샌드위치는 두유치즈 시그니처라해서 주문했는데 건강하게 먹을 수 있는 맛입니다.
누가 말차 비리대 누가 맛없대전 말차 좋아하는 편이기도 하지만단호박이랑 말차의 궁합이이렇게 좋을 지 몰랐어요두유치즈라니 신선하고 배불러서 너무 좋음그에 비해 너무 많이 시킨 난 뭔지 모르겠다만또 먹고싶어서 죽겠습니다요
두유치즈샌드위치 맛있어요 비스코티 맛있구요 넛밤 맛있어요
혹여나 샐러드를 안좋아한다고 해도 샌드위치나 델리 스프 등 다른 음식도 맛있는 게 많기 때문에 풀 안좋아하는 사람들과도 같이 갈 수 있는 매장입니다! 음식 맛있는 건 물론이고 분위기도 좋고 매장도 깔끔하고 아주 좋아요ㅠㅠ (특히 스프는 꼭 드세요,,,샌드위치도 추천합니다,,양이 너무 많다 싶으면 샌드위치는 포장해가면 되기때문에 추천드려요,,!)
너무너무 맛있고 취향 저격이네요친구는 좋아하지 않았는데저는 또 먹으러 올 것 같은 맛있음 입니다..치즈가 너무 맛있고 달달한 소스? 도 맛있고무엇보다 단호박이 듬뿍이라 너무 좋네요..호밀빵까지 완벽합니다..??
건강하고 든든하게 맛있게 먹을수 있다. 레몬치킨도 일품인데 감자가 가득해 매쉬드포테이토에 가까운 감자스프까지! 재방문의사 그득
재료가 다 신선하고 건강한 한끼라서 좋았어요! 말차두유치즈샌드위치 독특하고 맛있었어요! 나만의 델리에서 감자스프는 쏘쏘였지만 레몬크림치킨이랑 단호박라자냐 넘넘 굳뜨?? 또가고싶어요"
714
"시간대가 맞아서 브레이크타임 끝나지마자 입장할수 있어서 음식이 더 맛있었는지도 모르겠지만 ㅎ 아무리 맛집이라도 기다리는거 딱 질색~ 직원분들의 친절함도 기억에 남고 제일 중요한건 음식의 맛~버터치킨커리와 쉬림프 시금치커리 먹었는데 아주 굿.피클과 갓김치가 개운하게 해주니 느끼함 제로~ 밥과 커리는 리필해서 먹을수 있어서 처음에 양이 적다고 하던 우리 신랑도 배부르다고 하면서 배퉁퉁하고 나옴~~
첫방문!!! 너무 맛있습니당????
맛있어요! 근데 토마토가 겉만 익고 껍질 벗겨지고 속은 그대로 단단하고 차가워서 살짝 실망..ㅠㅠㅠ 그래도 다음에 또 방문 의향 있습니다!
카레맛집 !! 재료하나하나 신선하고맛있어요 샐러드랑 가라아게도 강추
양 많고 같이 주는 무 피클 너무 맛있어용 카레도 종류가 3가지라 도장 깨기 욕심 납니다 오므라이스가 계란 반숙 싫어하심 비추!
정말.. 근래갔던 밥집중 가장 맛있었던 곳!!! 너무 맛있어여 ?? 뭔가 밥과 카레를 더 준다는말도 먹진 않더라고 너무 든든한.. ㅠㅠ 또 갈거에요
부드러운 커리에요. 곁들여목는 양념장이 또 있어서 다양하게 먹을 수 있어요. 양이 꽤 많습니다
카레추가와 밥추가가 되어서 좋았어요~
3년전에도맛있었는데 여전히 맛있다
예전에 갔을 때 맛있었는데 토핑이 따로 조리된 상태라 그런지 별로 맛이 없었어요ㅠ 로띠는 너무 작고ㅠ 가격은 비싼데 만족스럽지 못 해서 아쉬웠습니다.."
715
"이런 장소에도 가게가 있네 싶었어요 해질녁부터 저녁에 창가 쪽 너무 좋아요 ! 술 종류 다양하구요 ㅎㅎ안주가 많지는 않지만 알차게 준비 되어 있어요
분위기가 정말 좋아요!사장님도 정말 친절하고 인상이 좋으세요~안주 종류는 많지 않는데 다 너무 맛있어요!트러플 짜파게티랑 오뎅탕 강추입니다!이걸 짜파게티라 불러도 되는건가 싶은고급지고 엄청 맛있는 요리가 나와요~콜키기 내고 마시려고 전통주랑 플라스틱컵 챙겨갔는데, 막걸리에 찰떡인 양은그릇 센스있게 가져다 주신 것도 너무 좋았어요~자주 갈 것 같습니다 ♡
친절하고 분위기 작살이고 ㅋ
분위기도 너무 좋고, 오후랑 밤이랑 뷰도 달라요! 술은 많은 종류가 있었는데 먹거리는 많지 않아서 사와서 먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ
뷰도 좋고 음식들도 전반적으로 괜찮았어요!개인적으로 두꺼운 녹두전의 간과 식감이 참 좋았네요.트러플 짜파게티도 안주로 맛있어요??술도 다양한 종류가 준비되어 있고 설명과 맛이 잘 소개되어 있어서 선택하는 재미가 있고 편해요~친절한 스탭분들의 응대도 감사했습니다.창가자리는 미리 예약하시길 추천드려요!
사장님 정말 친절합니다ㅜㅜ!! 매장 내에 트러플 향이 진동했는데 메뉴를 못 먹었네요 다음엔 꼭 도전할게요!
대만족하고 갑니다!! 반드시 꼭 다시 올꺼에요 ??
뷰, 음식, 술 다 최고였지만 중년의 남 사장님 때문에라도 또 방문할 것 같은 곳이었습니다! 너무 친절하게 하나하나 다 설명해 주시고 매너도 좋으시고 너무 기분 좋았습니다. 더 대박 나세요 !
가을밤이 되니 어김없이 떠오른 최애술집입니다. 작년 가을 쯤 우연히 알게돼서 방문한 이후로, 술좋아하는 친구들로 멤버 바꿔가며 한번씩 다 데려갔어요, 가는 족족 다들 대만족하는 곳이에요ㅎㅎ일단 외부음식 반입 가능해서 눈치보지않고 좋아하는 안주 조합으로 사가거나 배달할 수 있는 게 너무 좋고 분위기가 넘 좋습니다살랑살랑한 바람 맞으며 앉아서 좋아하는 사람들과좋아하는 음식 먹으며 술한잔 기울이는 밤더 말이 필요 없는 행복이에요ㅠㅠ사장님들도 넘 친절하시고 부담되지 않는 선에서 친근하게 대해주셔서 더 편안하게 머물다 올 수 있습니다봄가을엔 야외테이블 즐기고 여름 겨울엔 실내 테이블에 앉아도 뷰도 분위기도 넘 좋을 것 같아요더더더더욱 번성하세요!!
아늑하고 예쁜 곳이에요. 편안한 분위기에서 전통주 뿐 아니라 와인도 마실 수 있고... 특히 눈 오는 날 꼭 와보고 싶네요!"
716
"매장에 가서도 먹어 보고, 자주 도시락도 시켜 먹곤 하는데요. 이 집 정말 맛집이에요!!! 대표 메뉴인 메생이탕, 연포탕 외에도 홍어삼합, 계절에 맞는 회, 가오리찜 등등 간이 적당하고 다 너무 맛있어요! 모랄까 고급진 맛.. ( ?’?’? ) 으른들의 선택을 받는 식당은 달라도 뭐가 다르군여ㅋ 게다가 양도 많음… 오늘도 잘 먹고 갑니다!!!
한식이 고플때 항상 찾는 집입니다. 코시국이라 주로 도시락을 시켜먹지만, 신선한 해산물과 소주 한잔이 그리울때는 가끔 가게도 찾습니다 ㅎㅎ 부모님이나 한정식 좋아하시는 어르신들 모시고 오기에는 아마 근방에서 최고가 아닐까 합니다. 코로나가 좀 나아지면 부모님 모시고 다시 와야겠습니다!
경희궁2길 신안촌 딸아이와 찾은 맛집 특히 꼬막도 서비스로 주셨는데 메인은 역시 뜨근한 매생이국이였다 어릴적 엄마가 해 주셨던 추억에 매생이국을 좋아하는 편인데 이 곳 매생이국은 정갈함이 엄마의 손 맛을 닮아 있었다.낙지 연포탕도 함께 먹었는데 질기지 않고 깔끔한 맛 딱 내 스타일 강추 합니다 ♡♡♡
그냥 워크인하기에 조금 비싸게 느껴지긴 하지만 엄청 정갈하고 좋은 재료 깔끔 맛있어요
삼합의 맛과 매력을 알려준 곳!!! 깔끔하고 맛깔스런 도시락이 특히 좋습니다
추천받고코스요리주문하니산해진미가한상가득~팬데믹중에식사다운식사하며기분전환~맛대박~!!
가족들과 광화문나왔다가 맛집인증하고 식당잘잡았다고칭찬받았어요 어르신과식사하기좋네요 직원도친절하고~~^
도시락 주문했는데 이쁘고 맛있었고 직원분들 친절해서 좋았어요
친구들과 맛집찾다가 왔는데 직원분들도 넘 친절하고 맛있넹ㅅ.~담에 또 와야겠어요~~
반찬까지 챙겨주시니 포장도 좋네요"
717
"첫 방문이었어요. 간단히 식사하기 좋았습니다.조미밥 잘하십니다. 포장 손님이 많아요. 미리 전화주문하고 가심 좋을 듯 합니다. 근처 사시는 분께추천했더니 그날 바로 포장해서 드셨는데 맛있다하네요.
맛있고 친절하십니다 ~ 젊은 사장님들 화이팅 ~
전화주문 해서 픽업해 왔는데, 정말 불쾌하게 전화응대를 하네요..연어 어떻게 하나요? (가격대문의)에무슨 연어요?그게 무슨 말이예요?란 응대와 픽업언제 가능한지 물어보니,지금 안돼요..본인들끼리 야~연어초밥2개 언제되냐?본인들 얘기 다들리고..요즘도 이렇게 장사하는데가 있구나 싶네요..장사가 잘되니 배짱이구나 싶은 생각만 드네요.요즘 같이 경쟁도 심한 외식업에서얼마나 오래 영업하실 수 있을지 궁금해 지네요.
가끔 신랑이 여기 연어 초밥을 사다줍니다 이번엔 밥 간이 강했어요
언제나 먹지만 맛나요~~~
맛은 괜찮은데.. 직원분 서비스가 좀 불친절하시네요 예전에도 느꼈는데 항상 그런거같아요
다시는 안갑니다
홀이 넓진 않지만, 매장 청결하고 맛있게 잘 먹었습니다. 동네 초밥집 강추
가성비 좋고 맛있습니다!
잘먹었습니다-!"
718
"리뷰보고 찾아간집종업원? 사장님? 하여튼 매우 불친절한 말투? 밥맛뚝? 기분망침?두번다시 오기싫음
가성비 좋구 맛있어요
복튀김 넘 맛있어요.음식이 다 맛있어요
굳
굿
부모님 모시고 자주가는 곳이예요.오늘두 싹 비웠답니다.기본 반찬은 두번 리필해주셔서 잘 먹었어요.^^또 올께요
부모님이 좋아해요~
너무 맛있어요
오랜만에 일원동 복대감에 드렸어요..지리를 참복으로 먹었는데 정말 맛있네요..엄마도 대만족! 우리만 먹기 미안해서 생복으로 포장도 했답니다..친절함에 감사드립니다. 복대감 너~내가 접수했다.
복요리 먹을만해요"
719
"매장도 깔끔하고 음식맛도 좋네요. 포장 손님도 많은걸보니 맛집이 맞나봅니다.
뜨끈하게 한그릇 먹음 든든해요
동네 맛집 입니다!
검색해보고 사진이 맛있어보이길래 왔는데 결과적으로 대만족입니다!!국밥 좀 먹어본 사람으로써 일단 좋은 돼지고기 쓴다는걸 알겠구요 국밥에 고기양도 많네요일반적인 머릿고기도 아니고 항정살도 들어있어서 부드럽고 고소하구요수육이랑 순대도 말해모해특히나 순대가 이때까지 먹어본것중에 젤맛있어요!! 촉촉하고 부드럽고 고소한데 백순대는 담백하고 피순대는 고기도 들어있어서 맛이 조화로워요 강추! 국물도 시원하고 깍두기도 깔끔합니다그리고 직원분들 모두 친절하십니다!먹으면서 보니 포장도 많이 해가시더라구요관계자아니고 손님인데 먹고나서 넘만족스러워서 리뷰남겨요넘 기분좋게 맛있게 잘먹었습니다! 번창하세요
맛은 생각보단 그냥 그랬지만 양도 푸짐하고 가성비가 좋습니다
주문 후 잊어버려 늦게 나옴
동네 맛집이라 들렀는데, 생각보다 순대국 부실하네요~ 딱히 갈 곳 없음 가도 일부러 찾을 곳은 아닌 것 같아요
살짝 매콤했지만 밥 말아 먹으니 딱!맞는 맛이었어요 ㅎ순대는 담백하고 김치도 같이 곁들여 먹기 좋았어요재방문 의사 100퍼 입니다친절하신 이모님도 좋았어요~ㅎ
순대국밥 한그릇으로 충분합니다. 8천원. 맛있어요"
720
"분위기 좋은 동네카페에요! 커피도 맛있고, 삼성병원 근처 들리기 좋은 카페입니다.
날씨 좋은날 커피한잔 하기 좋은 일원동 카페입니다.
일원동의 유일한 빛
비엔나 크림?? 밀크티??
가격이전체적으로 비싸지만.... 맛있네요
분위기가 좋아요!!!
조용하고 커피도맛있어요~^^
좋아요!
좋아요!
좋아요"
721
"봄되면 꼭 들르는 집인데 사람이 많아요 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 그래도 가성비 좋게 분위기 즐길 수 있는곳 고기도 맛있어요 원조집이니까 한번은 가보세요
왜 원조집인지 알겠어요~ 고기도 맛있고 분위기 너무 좋아요!! 유명인들도 많이 왔던뎅 청계산 오면 꼭 들를만한집
오리고기 맛있어요. 오리의 윤기 나는 기름기와 고기의 씹히는 질이 좋아 보여요
너무 불친절하고 위생상태도 별루였어요ㅠㅠ
가끔은 산에 가지 않아도 모임이나 친구들과 맛있는거 먹으러갈때 좋아요
오리로스는구냥그래요
음식이 맛은있어요ㆍ단, 코로나로 손님도 없었는데 음식들이 늦게나오니 먹다가 끊어지고‥가격에비해 양이 넉넉치는 않은듯‥몬가 1% 부족한 기분?‥ 암튼 다시는 안갈거같습니다.
예전이 더맛있었던거 같아요ㅜㅜ
오리고기는 양이 좀 적어서 다른 메뉴 엄청 주문해서 먹움. 솥밥이 빨리 안돼서 고기먹고 한참을 기다렸다 먹음 ㅜㅜ 음식 많이 오래 먹는거 아니면 저 솥밥 한참 기다려야됨. 그리고 된찌는... 짭쪼롬한데 뭔가 깊은맛이 없음... 근데 오리고기 진짜 짱! 엄청 부드럽고 맛있음!!!
오랫만에 갔는데 역시 맛있네요!!"
722
"청계산 갔다 먹었는데 사진보니까 또 먹고싶네요 보쌈이 정말정말 부드럽고 김치도 맛나요! 밥이랑 김치랑 보쌈이랑 한 입에 담음 환상이에요!! 사진은 세트 대 자인데 성인 4명이서 배부르게 먹었습니다! 칼국수도 맛나요 마지막에 셀프로 해먹는 죽도 맛나구요 ㅎㅎ 로봇이 서빙해준대서 보고싶어 간 것두 있는데 2층은 아쉽게도 로봇이 없었고, 조금 좁아서 복작스러운 느낌이 있었어요
별점: ☆☆☆☆ (4.5점)한줄평 : 평일에도 웨이팅이 있는 가성비 괜찮은 맛집가격: 한소반 모둠 보쌈 세트 대 (54,000원)후기: 홍어회무침, 도토리묵 파전, 수육이 메인 구성이며 3명이서 먹으니 충분했다 4명은 약간 양이 아쉬울수도 평일에도 웨이팅이 있음
2인 중자 메뉴,칼국수, 죽이 있어서 양이 많아요둘이먹음 뒤에 남는게많아서 돔 아깝고.' ' 특히 다이어트시에는 ㅜㅜ(보통식사량 여성 3인드심 딱맞을듯)잘드시는분들은 고기만추가함될거같아요김치는 딱 먹는순간 명동교자 겉절이가 생각나는 맛^^(거기보단 살짝 약해요. 양념 강한편이지만 맛있어요)항상 대기넘치는집인데 오늘 4번째로 들어갔어용.근처 한소반쭈꾸미가 또 있는데 요집은 고기랑 칽칼국수가 주메뉴이고 근처다른집은 아주 메운쭈꾸미와 냉묵국냉가 주라 골라드심되는데 갠적으론 요기가 더맛나요 . 샐러드랑, 전은 똑같은맛이구요
보쌈 맛집이예요~ 포장도 가능!!!! 알뜰보쌈30000원 고기가 대자 양이라고 하셨는데,, 2명이 배부르게 먹기 좋고~ 3명먹기엔 부족해요평일 점심시간에 대기 있을수있어요내부 테이블간격이 좁고, 환기도 안시켜서 매장에서 먹기엔 좀 불안해요
음식들이 깔끔하고 맛있어요~ 주차가 편해요 제가 좋아하는 생각나는 맛.. 그리고 음식의 맛의조화가 ????????????
맛있어요~! 늦게가면 고기가 없을 수 있어요
생일날 갔었는데~세트메뉴로 다양한 맛을 볼 수 있어 좋고 맛있어요~
조선족 이모빼고는 괜찮았어요.
보쌈이 특히 맛있어요! 고기 야들야들하고 냄새도 안 나구..????
부모님 모시고가기 좋아여~"
723
"위치가 한적하니 좋네요 커피도 맛있었고 귀여운 고양이가 있어요
매봉갓다 내려오면 꼭들려서 한잔
핸드드립이랑 라떼 마셨는데, 라떼보다는 핸드드립이 맛있네요. 원하는 커피 취향을 말하면 드립 골라서 내려주세요. 친절하시고 따뜻함이 느껴지는 카페에요. 커피 마시면서 멍때리기 좋은 그런 아늑한 느낌.
별점 : ☆☆☆☆(4점) 한줄평 : 인터리어가 나쁘지 않은 카페
뷰도좋고 맛도좋습니다:)
한적하고 예쁜 카페
음료도 맛있고 카페 분위기도 좋아요
청계산갓다 꼭 들리는곳
깔끔하고 조용해서 좋아요 테라스가 개성있고 예쁘네요"
724
"등산마치고 나면 방문하기 좋은 청계산맛집 이에요.눈에 띄는 곳에 있어서 방문하기도 편하고, 주차장도 넓네요.그리고 김치, 깍두기 하나같이 아삭하고,곰탕도 국물이 상당히 진하고 향도 좋아서 얼큰하고,추운날 먹으면 피로를 싹 가게 해줘서 좋아요.고기도 물론 육즙이 풍부해서 최고에요.
이 근방 곰탕집 웬만한 곳은 다 가본 것 같은데.. 가본 중 최고예요. 이런 곰탕을 먹게 해준다는 것만으로도 참 감사한 집입니다 ??
한우 특곰탕이라 그런지 고기도 두툼하고 고기의 질이 정말 좋았어요~함께 방문한 지인은 장터국밥을 시켰는데 근래 먹은 국밥중 최고라고 칭찬해주네요얼큰하고 시원한 맛이 집에가면 또 생각날것 같다길래 잘 데려왔다 생각했어요~ㅎㅎ
매장이전하고 첫 방문인데 여전히 너무 너무 맛있네요 !! 수육은 여기 따라올집없어요 곰탕도최고ㅠㅠ????매장도 전보다 훨씬 더 청결하고 위치도 너무 좋아요 ㅎㅎ이거 먹으려고 지방에서 오는데 오늘도 만족스러운 식사하고갑니다!
국물이 진해요
허겁허겁먹고나서 할멈이 점심식사했냐고 카톡이왔길래 사진찍어보내주고, 4432타고가면서 리뷰남겨보네요. 첨가봤는데 내맘엔 꼭들었어요.깍두기랑 배추김치가 정말 맛있더군요.근데 옆친구는 깍두기가 덜익었다는데, 각자 입맛이 다 다르니까뭐....
얼큰하고 고기의 맛이 정말 고소해요 언제나 믿고 먹을수 있는 곰탕국밥집????오래오래 갔으면 좋겠어요^^
소고기 무한리필이 이렇게 질이 좋을수가!!!
청계산 지인이 맛집이라고 소개해줘서갔는데 국물은 뜨끈하고고기는 야들야들한게 쇠주를 부르는 찐맛집이네여담에 또 갈께용 번창하세요
일주일에 한번은 꼭 가요~~??"
725
"녹차 크로플 빵 사이즈가 커요. 전 생크림을 가장 좋아하는데 다른 크림이 얹어져있지만 그래도 맛있어요!! 매장도 쾌적해서 생긴지 얼마 안된 카페 같아요~
전반적으로 달달한 감이 있지만 디저트로 좋아요. 마들렌이 맛있어요 :)
인테리어 귀여워요
크로플 진짜 너무 예쁘고 맛있어요........ㅠㅠㅠ 글구 클쓰마쓰 분위기 낭낭해서 기분좋았어요??????
비도 오구 뭐 먹을지 고민하다가 직원분 추천으로 말차슈페너 먹어봤어요첫 한모금 느낌은 “뭐지?!?!?! 존맛탱” 입니다위에 생크림이랑 아래쪽의 말차음료가 동시에 목으로 넘어가는 맛이 끝내주네요 한동안 이것만 먹을듯.. 음료수 원래 한잔으로 하루종일 먹는 스타일인데 5분만에 원샷함
커피 자몽에이드 마셨어요 커피도 괜찮고 자몽에이드도 맛있네요
친절해요
맛남.ㅎㅎ
케이크맛집! 깔끔해서 더 좋았던
크로플 맛집 !!!! 제대로 당 땡기고 가네요"
726
"가격대비 양도 많았고 분위기도 좋은곳! 평일이지만 예약 안하면 웨이팅이 있고 골목이 좁아서 주차하기 어려움이 있음. 가볍게 기분전환하기에 딱 좋은 맛집! 직원분들이 조금만 더 친절하게 대해주시면 좋겠다^^
여기 정말 맛있어요 생맥주도 짱 ! 동네 맛집인 이유가 있어용 ????????강추드려요
맛있어요동네 맛집입니다~재료를 정성들여 요리하신게 느껴집니다음식만 갖다주시고 피클.물.포크등 셀프에요
생활의달인10대선정이라 아이들과 크리스마스날 방문하였습니다. 오전11시 조금넘어 도착해서 대기없이 앉앗고 15분정도 기다리니 음식이나왓습니다. 파스타가 너무맛있다는 리뷰가많아서 로제, 까르보, 쉬림프오일까지 먹엇는데.. 너무 기대를햇는지 그냥..피자도 3가지만 된다고하였고 빵이 포카치아느낌의 빵이라 나쁘진않앗지만 우와 이집가서만 먹을 수 있는 맛이라고하기에는 조금 아쉬웟습니다. 바쁜이유도 있으시겟지만 별거아닌거 테이블안내며, 기분좋게 피클 물병 등 친절한 직원분이 서비스해주시고 나가면서도 결제하며 기분좋게 나가는 그런 분위기면 더더 좋을것 같다는 생각이 듭니다.
리코타 샐러드 맛있음
너무 맛있어요 또 방문 하고 싶을정도입니다. 너무 잘먹었습니다.
정말 맛있어요 추천합니다이태원에 있을 때는 못가봤는 데 수서쪽으로 오니 가까워서 좋아요 까르보나라 이태리 방법으로 만든 거 같아요 다릅니다 확실히 달라요피자는 빵이 두툼한 게 에러지만 재료가 듬뿍들어가서 좋아요 또 방문하고 싶은 맛집입니다다만 주차가 넓지는 않아요~
깔끔한맛이에요 피자도 파스타도 다 맛있습니다
모든 것이 셀프서비스라 참으로 불편합니다 손님이 들어가고 나가도 반김이 없습니다 음식은 맛이 괜찮았지만 다시방문은 안할 거같읍니다
진짜 너무너무 맛있어요 ㅠㅠ"
727
"브런치 매뉴 다양하고 음료도 페어링되어 좋아요 햄버거 사이의 베이컨도 맛있음!
브런치가 맜있네요. 양도 많아요
양도 많고, 맛있어요.
너무 맛있고 사장님도 친절하세요:) 혼자 들렀다가 편안하게 식사하고 나왔습니다~!! 브레이크 타임에 걸릴뻔했는데 아슬아슬 세이프했네요. 다음에 친구들과 여유롭게 방문하겠습니다 ㅎㅎ
맛없어요. 가지마세요. 제 다른리뷰보시면 아시겠지만 웬만해선 좋은 리뷰를 쓰는데요. 여긴 양심상 절대 못그럴것같고 별점평가가 남아있으면 1점주고싶을 정도였어요. 브런치 좋아하시고 자주가시는 분들은 절대 가지마세요. 야채는 질기고 샌드위치에 빵은 싸구려 퍽퍽한 빵이고.. 맛도 딱 집에서만드는 맛이에요. 샌드위치 사이에 햄도..하….. 팬케이크도 전혀 부드러움이 없어요. 살면서 먹어본 브런치 중 제일 맛없어요. 같은 가격에 더 맛있는 집도 많은데 굳이 여길..?자영업자의 입장을 잘 알아서 나쁜평가는 쓰고싶지 않고, 이번이 처음으로 쓰는거에요. 꼭 스스로 객관화해보시고 재료, 맛 좀 더 개발하시고 운영하시길 바라요.+ 포장한 이유는 맛없어서 너무많이 남겨서에요.아깝고, 집에두면 배고플때 먹기라도 하니까
맛있어요
커피가 맛있고 브런치 양이 정말 많고 맛도 좋아요:>
정말 갈때마다 점점 불친절해져서 불쾌하기 짝이 없습니다 오죽하면 영수증리뷰처음입니다친절한 남자 직원분이 그만두시고 새로오신여자직원분과 여자사장님은 고객에 대한 배려가 부족합니다손님말은 끝까지 듣지도 않고 여자 사장님과 여자직원분의 말투는 딱딱하고 무표정이나화나계십니다기계도아니고 서비스업인데 좀 친절히 말씀하시면 안될까요?거절은 단호하고 본인들에게 편한 상황을 규정이라는 말만되풀이합니다 규정은 좋은데 친절하게 설명해주시면 안되나요?5명을 억지로 4명자리에 앉으라는것까지는 이해합니다만 그뒤로 여직원분은 계속 불친절하시던데요갈때마다 눈치보며 먹어야하나요?이동네사람들 적당한곳이 없어서 다들 가는거랍니다 아무리 맛있어도 누가 눈치보며 식사하고싶겠어요 매번 체하겠어요 사장님 직원교육필요합니다
온지 1시간도 안되서 쫒겨나듯 나가야했다회전율을 높여야하는건 이해하지만눈치를 엄청준다 2년전에 종종다녀쓸때는 손님이 없어서였는지리필까지 해주며 엄청 친절했던집이다 심지어 주인이 바뀌었냐고 여쭤봤는데 그건아니라고한다 실망이다 오죽하면 영수증리뷰까지 처음써본다
리뷰에서 창가좌석은 계속 예약상태로만있는다더니역시나..ㅋ저 있는 동안 창가 예약석이라고 말한자리엔 한명도 오지않고..안쪽부터 사람채우려는 생각인가봐요..음 왜그러는걸까요"
728
"은곡빵집의 빵들은 다 맛있어요~!!!
처음왔는데 라떼 진하고 헤이즐넛도 시럽이라 하셔서 기대 안했는데 맛있어요
카페 분위기도 편안하고 음료, 빵 다 맛있어요
빵이 최고로 맛이좋습니다
앙버터 맛있어요. 소금빵도 괜찮아요. 엄청 친절해요.
블루베리 타르트 한 판을 예약했는데 받아오고 보니 조각 케이크더라고요. 한 판을 주문했는데, 주문 받으시는 분이 조각 7개로 계산하면 된다고 해서 그렇게 예약했는데, 7개 조각으로 주는 게 맞는 건지 모르겠어요. 크리스마스 파티하려고 예약한 거였는데 조각 케이크로 받아서 기분이 별로 안 좋더라고요. 그럼 예약할 때, 처음부터 그렇게 얘기해주었다면 좋았을 텐데, 한 판은 원래 이렇게 계산하는 거라고 하더니 나중에 그냥 조각 7개를 주셔서 기분이 안 좋았네요
타르트 맛나요.
빵이 맛있어여
러스크 맛나요~ 친절하세요 ^^
빵이 맛있어요"
729
"사진 잘 안올리는데 맛도 좋고 그보다 양이 정말 많은편이에요 밥과 면은 성인 남자가 배부르게 먹을 만큼의 양이고요 작은애가 매워서 못먹는게 있을까봐 시킨 사이드 감자튀김 너무 부드럽네여 아무튼 가성비 갑 가게 오랜만에 가보네요 음식도 맛 중간이상이에요 추천합니다
처음가봤는대 맛있어요:) 재방문의사100000000000??
여전히 수저젓가락은 제공안함.. 포장해서 집으로 가는거 아니면 대략난감합니다.샐러드 소스하나 더 달라니 100cc 정도 되는걸 천원내고 사라고하네요...피클이나 김치 싸줄수 있냐니까,하나만 된대요.음식양은 혜자인데 디테일에서 구두쇠느낌
주차는 길옆에 세우더라구요~전 운좋게 가게 바로 앞자리에 주차했어요,조개 새우탕면은 오는분들 모두가 다 드시는듯 했어요, 높이 쌓아올린 홍합,바지락은 양도 어마어마했고 비주얼 끝나줬어요칠리새우도 맛있고담발리아 파인애플 볶음밥은 양이 많아 한테이블당 한개만 시키라는 문구도 있네요ㅋㅋ저흰 둘이가서 넘 맛있어서 메뉴를 세개 시켰고 볶음밥도 먹고 포장해왔어요~(포장용기가 준비되어 있음)서빙 하는분도 엄청 친절하심..주차하는것도 봐주심..ㅎㅎ잘먹었습니다
바지락과 홍합, 쌀국수(라면면 선택가능) 양이 정말 많네요. 조개를 원없이 먹어서 만족합니다.
음식도 맛있는데 가격도 저렴하고 양이 진짜 많아요.. 남은 거 테이크아웃 해가려는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보통 음식점 1인분 포장한 양이 나와요 .. 그만큼 양이 많아요..
해산물쌀국수가너무짜서다남기고왔어요담엔간에신경좀쓰셔야할듯합니다
친절하시고 맛있어요. 양많아요.^^
양도 많고 특별한 손님들 왔을때 대접하기 좋네요. 다 맛있다고 했습니다. 번창하세요
잘먹었어요~ 늘 맛있어요"
730
"말이 필요없는 너무너무 유명한강서 찐찐맛집!!어제는 웨이팅이 90분이라 비도오고해서 먹는데 실패하였는데, 오늘은 기다려서 다행히 1시간만에 들어왔네요.올때마다 사람이 많아서 놀랍니다;코로나의 풍파를 역으로 날려버리는 놀라운 맛이에요...!처음 라면부터 육회, 고기, 껍데기 그리고 특히 깡깡 얼어서 뒷부분을 고무망치로 때려야하는 얼어있는 소주까지!모든게 완벽합니다!!기다리는게 지쳐 자주는 못오고 분기에 1번은 꼭 오는것 같네요~~~너무너무 맛나요!!
고기도 신선하고 육즙가득 맛나게 구워주세요!육회도 신선하고 간이 잘 맞게 양념되있어 부드럽게 잘 들어가요~언제 먹어도 매일 먹어도 맛있는 맛집!강추입니다다만..대기가 길어서..아쉬워요
몇년전 1주일에 두세번다니던 동네 고기집이었는데 멀리 이사하고 몇년만에왔더니 가게를 마니마니 확장하셨네요ㅎ 제주뒷고기 정말 맛있고 같이나오는 갈치속젓 명란젓등등 감칠맛이 어마어마합니다ㅎ새로생긴 산낙지비냉은 생전첨 먹어보는건데 산낙지가 오도독 오도독 씹히면서 식감이며 맛이며 냉면전문점 저리가라네요ㅋ사진을 다 먹다가 찍어서 이뿌지않네요
지나가는길에 고기냄새 맡고 들어갔는데.. 냄새가 좋은이유가 있네요 진짜 맛잇고 육즙이.. 입에서 크흐 너무맛있게 먹고왔습니다:)
고기가 육즙 장난아니네요 양도 많이 주시고 너무 맛있게 먹고왔습니다 친절하기까지 하시고 기분도 좋고 배부르게 잘먹었습니다!
진짜 맛있습니다 여러명이서 같이가기 좋아요
친구랑 배부르게 먹고왓어요 친구집근처맛집이라 자주 올거같아요 고기도 진짜 녹네요 짱??
좋아요 최고에요 굿입니다
나의 10년 단골집?조연탄에 중독 ^^일주일에 한번씩방문하는 고기집~ 지인들도 델꼬오면 단골됨사장님 위트에 웃음나고 직원분들 친절하셔서 너무 좋아요 오늘도 맛나게 먹었어요???????????????"
731
"구독자로서 항상 가고싶었는데 오늘 드디어 갔네요! 좋아하는 유투바를 실제로 보다니..! 아침부터 기분 좋았습니당?? 디저트 잔뜩 사서 집에서 먹었어요 저의 최애는 레몬이??! 담에 또 갈게요??
유튜브 구독자로서 한번쯤은 와보고 싶어서 방문했어요! 영상에서만 보던 카페를 직접 오니까 너무 신기했고 궁금증 해소한 것만으로 괜히 신났어요ㅋㅋ디저트는 우와 엄청 맛있다,,,이건 아니였어요말차쿠키가 궁금했는데 그건 없어서 그냥 기본 쿠키로 먹었는데 바삭하고 초코렛 좀 씹히고ㅎㅎ 무난한 맛이었어요 로투스 브라우니도,,,그래도 재밌었어요??
사장님 부끄러워서 말 못 했지만너무 팬이에요,,, 유튜브 구독해두고 매일 보는 중이에여 ????황치즈 쿠키 너무 먹어보고싶었는데다행히 하나 남은 거 겟해서 좋았어요 ㅎㅎ근데 먹다보니 반죽에서 조금 밀가루 맛이 강해서 아쉬웠어요 ??
유투브 보고 왔어요 빵 종류 많고 황치즈 파운드 케익 미쳤음 ~~!! 진짜 맛있어요 얼그레이 파운드 케이크는 좀 달아요 ! 전반적으로 달달해서 약간 자극적인 맛 입니당 ㅎㅎ
말샷추 토샷추 맛있어요!! 고요비님 유투브에서만 보다 실제로 보니 실감안나네요! 당근케이크 넘나 취향저격이었습니다~
Infp샤이구독자입니다????조용히 결제만 하고 왔는데 연예인을 본 느낌이였어요???? 고요비님 영상보다 실물이 더 애쁘세요ㅎㅎㅎ 12시 쪼끔 넘어서 갔는데도 야외테이블까지 만석이었어요..!주변에 볼일이 있어 지난 방문 때 품절로 데려오지 못해 아쉬웠던 황치즈파운드,스모어쿠키,말차쿠키 친구들을 총총 입양해왔습니다ㅋㅋ오늘은 고바생분이 안계시고 고머니(..?!)께서 나와계신 것 같더라구요ㅎㅎㅎ여기서라도 외쳐봅니다 고요비 ㅈㄴ 머시써!!!!!!!??
간만에 방문했는데 전체적으로 빵이 더 커졌어요 !그래서 그런지 호두쿠키 안이 덜 익었어요ㅜㅜ미국식 쿠키도우처럼 먹는건가 싶어서 그냥 먹었어요. 익숙치가 않아서 생소하더라고요.저번에 먹었을땐 다 익어 있었던 것 같은데 흐음그래도 맛나게 잘먹었어요~
유튜브만 1년 넘게 보다가 드디어 먹으러 가봤는데 진짜 너무 맛있어요 모든 쿠키, 케이크 다 맛있어요 사장님도 친절하시고 너무 좋아요?? 다음에 또 방문 할게요??
제일좋아하는 디저트 가게에요집에서 좀 멀어도 갈때마다 기분이 좋아요유튜뷰 힘들어도 가게는 오래 열어서 분점도 꼭 내주세용~~^^1 얼그레이 파운드->진하고 맛잇어요2 스콘-> 스콘이 맛잇는 디저트인걸 처음알앗어요전자렌지 10초데우고먹으면 고소하고 맛나요3 쿠키->속이 튼실하고 꽉찬 맛이에요너무 좋아요~~^^
여자친구가 유튜브 구독하고 항상 꼭 가보고 싶다했었는데 드디어 오늘 가봤네요 ㅎㅎ 지하철에서 관련 영상을 보고 바로 봬서 그런지 신기했습니다 ㅎㅎ 핫팩도 나눠주시고, 여자친구는 너무 좋아하더라구요! 쿠키도 맛있고 토피넛 라떼도 너무 맛있었어요 ㅎㅎ"
732
"고기품질이 매우 훌륭하며 정량보다 더 주시네요 너무 잘먹었습니다
나이 좀 있으신 직원분 새로오신거 같은데 너무 친절하게 해주셔서 또 가고싶어요♡ 바닥, 방석 등 너무 끈적거리고 미끄러운게 아쉬워요
냉삼.. 맛있고 다 구워주셔서 편해요^^
냉삼이랑 조개젓이랑 파채랑 냠냠하는데 너무 맛있어요
괜찮네요 친절하세요
냉삼맛집. 미더덕회랑 석화도 필수!
맛있어요
좋아요
맛있어요 삼겹살맛집
맛있어요 자주와요~^^"
733
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
734
"들깨칼국수랑 잔치국수! 감자전도 생각보다 맛있어요!!
가성비 맛집! 굴전 도토리묵 잔치국수까지!
이동네 이름이 체부동이라네요 싸고 맛있고 이 동네에서 이미 유명한곳입니다 저희도 그렇게 생각합니다~
서촌가는 이유 중 하나인 맛집! 비빔국수는 먹을때마다 어쩜 이리 감칠맛나게 맛있는지 싶구 들깨칼국수도 꼭 먹어주세여 진짜로
비빔국수 감자전 조합 존맛탱!삼사천원대 국수, 일만원대 전!서촌인데 이 가격 실화인가요양도 많고 가격도 저렴하고짱좋아요????
가성비도 좋고 완전 양 많고 맛잇어요!!
들깨수제비 얇고 부드럽게 넘어가네요. 가성비좋고 맛도 좋고.
해물얼큰수제비 점심시간 8천원골뱅이소면무침 1만5천원칼칼하고 얼큰하게 잘 먹었어요 맵찔이라면 물과 함께 먹어야 함골뱅이가 싱싱하고 파채와 잘 어울려요 맛있어요.부모님도 예전부터 아실 만큼 유명하고 맛있는 집이었네요. 잘 먹다갑니다.
들깨칼국수 맛있어요,,,양도 많고요^^
다 넘 맛있고 서촌에서 보기 힘든 가격! 다음주에 또 가요??"
735
"태어나서 처음 먹어본 음식, 마제소바 ??마제소바랑 아부라소바 하나씩 시켜먹었는데개인적으론 아부라소바가 더 맛있었음 (좀 더 달콤함)저녁은 5시부터 시작인데 4시35분에 가면 일빠로 줄설수 있음. 순식간에 20명 정도 뒤로 줄이 생긴듯 ㅎ 차슈랑 아지타마고(계란)는 무조건 추가 필수! 줄이 너무 길어서 자주는 못갈것 같지만 강추요!
웨이팅 30분 정도 했어요회전율이 빨라서 좋았고 직원분들 엄청 친절해요조금 느끼한 감이 있었는데 고춧가루 넣으니 완전 맛있어요 마지막 밥 추가 필수 ! 재방문의사 있을 정도로 맛있었던 마제소바 입니다
저는 마제소바와 생맥주 한 잔, 동생들은 각각 아부라소바와 트러플 백합 시오라멘 먹었습니다. 서비스 밥도 비벼먹었는데 아주 별미더라고요ㅋ 보통 저는 웨이팅하는거 안 좋아해서 평소같으면 패스했겠지만 오늘은 모처럼 1시간 정도 밖에서 기다렸다가 먹었어요. 기약 없는 웨이팅 시간을 염두에 두어야 하는 것만 유일한 단점인듯. 솔직히 기다린 게 헛되진 않았을만큼 진짜 맛있더라고요. 몇 번 더 가볼만한 맛집은 맞다고 생각해요. 남자 직원분들도 대체적으로 친절하고 동작도 빠릿하세요.
11시 반 오픈인데 55분에 다먹고 나가는 사람들 생길만큼 회전율이 빨라요 진짜 순식간에 먹고 나가게됨... 맛있어요! 밥비벼먹는게 너무 맛있어서 배불러도 꼭 밥은 드셔보시길
주기적으로 생각나는 맛 ㅎㅎㅎㅎ 중독성있어요 넘 맛있음 챠슈는 추가해서 한 번 먹어봤어용 서비스 공깃밥에 남은 양념 비벼먹기 필수 ~!!
경복궁에서 유명한 맛집이라고 해서 가보았어요...볶음우동같은 맛..맛있어요
처음 먹어보는 맛이었어요. 너무 생소한 맛이라 전 한 번 먹어본 걸로 만족하지만 같이 갔던 친구들은 다 맛있다고 해요! 웨이팅은 좀 길었지만 그래도 경험 해볼만한 맛이에요
지나갈 때마다 대기가 있어 궁금했는데, 브레이크타임 직후라 줄이 길지 않았고 회전율이 빨라서 금방 들어갈 수 있었어요. 다른 마제소바집 보다 고기맛이 진했고, 면도 탱글하게 맛있었어요 !! 직원분들께서 바쁘실텐데 친절하게 응대해주셔서 편안하게 식사할 수 있었어요 :)
가게 내부에 키오스크에 미리 주문하고 번호표 직원분에 주시면 번호 불러주는 시스템이라 편하네요 마제소바라는걸 처음 먹어봤는데 엄청 맛있네요 면이 쫀득쫀득하고 양념도 풍부하고 마지막쯤 먹을때는 쪼끔 느낀한거같아지긴 했는데 식초넣으니까 맛이 확 담백해지더라구요 목요일 2:20 분쯤 도착했구 앞에 웨이팅 3 팀정도 있었습니다
웨이팅이 길지만 회전율도 나름빠른편! 마제소바 맛있어요!!!♡"
736
"중불에서 천천히 익혀먹어야 한데서 익히는데 시간이 좀 걸리는 것 말고는좋았습니다 맛있게 먹었어용~~평일 오후 네시에 가서 저희는 웨이팅 없었는데 먹고 나오니 ..많더라구요!
평일저녁인데도 기다리긴했어요! 4팀 대기중이면 1시간정도? ㅜㅜ 근데 사장님도 친절하시고 가성비도 좋고.. 또 가고싶네요! 사장님 대박나시길!??
오랫만에 갔는데 엄청 기다렸다가 먹었어요ㅠ 대하식당만의 매력이 잇어서 종종갑니다. 사장님도 친절하십니다. 흘러나오는 90년대 음악 듣는 재미도 쏠쏠????
넘 잘먹었습니다..?? 이 가격에 이 정도 퀄리티 솥뚜껑 삼겹살을 먹을 수 있다니!! 즐거운 저녁식사였어요!
완전 친절하시고 가성비 최공??????
사장님이 진짜 친절하시고 쌈이 엄청 맛있어요 웨이팅이 엄청 많던데 붐비기전에 가서 잘 먹고 왔습니다
정말 유명한 곳이라 웨이팅은 필수지만 맛은 정말 맛있어요!!!!
항상 갈 때마다 웨이팅이 있는 서촌 맛집 중 하나..오픈 시간 맞춰 갔더니 바로 입장해서 편하게 잘 먹고 왔네요^^ 후식으로 주시는 사탕과 강정도 짱!
당일 도축이어서 그런지 고기 부드럽고 맛났어요?????? 기본으로 나오는 묵은지도 존맛탱!!! 한시간 넘게 웨이팅했지만..넘 맛나서 기다림고통이 사르르~~~
너무 좋고 친절하세요??"
737
"친절하고 넘 맛나요 !! 가성비도 짱 좋네요 배터지겠어요 맥주가 청동잔에 나와서 넘넘 시원해요??
혼자가는 것 보다 둘 이상 같이 가는걸 추천해요혼자가면 구석에 자리배정이 되는 경우가 많아요불만있다기 보단 직원분과 커뮤니케이션을 가지기 쉬운더 좋은 자리를 가고 싶다면 두명, 세명이상 가는걸 추천해요절대 직원분 서비스가 안좋다는건 아니에요!손종은 셰프님 정말 친절하셨어요!후토마키 꼬다리 준다할 때 부끄러워하지 말고 꼭 손드세요 후회 안해요 남는거 준다 할 때도 손드세요양도 꽤 되는 편이라 여성분들은 초밥 밥의 양을 줄여서 드시는분들이 많았어요. 남성분들도 주는대로 먹어도 충분히기분좋게 배부르게 드실 수 있어요점심 때는 앵콜(?) 하나 더 주는건 없는 것 같아요55000원 코스 기준초밥으로 코스를 만드는 만큼초밥의 순서에서 코스 초중후반의 순서를 느낄 수 있어요
특별한날 가볼만 해요 ㅎ 미리 예약결제하고 가서 추가로 음료만 더 주문했는데 딱 좋았어요 ㅎ
백신을 접종하고 맛있는것을 먹고 싶어 점심 오마카세를 예약하고 방문했습니다. 많이 와본 척 했지만 사실 오마카세가 처음이라 엄청 기대하고 방문했는데 너무 즐거운 경험 하고 와서 후기 남깁니다. 저희가 예약시간보다 20분 정도 늦게 사정이 있어 도착했는데도 불구하고 담당 쉐프님께서 더 신경써서 음식을 준비해 주시고 불편한건 없는지 자꾸 여쭤봐 주셔서 감사했습니다. 13일 런치 왼쪽에서 서비스 해주시던 쉐프님 좋은 경험 만들어주셔서 감사하고 덕분에 또 찾아갈꺼 같습니다! 좋은 하루 되세요!
디저트에 꽂아주신 초가 너무 귀여웠다! 매장을 단번에 찾기가 힘들었다! 맛은 평범한 편이라고 생각이 들었던 이유를 생각해보니 같은 가격에 맛이 더 훌륭한 오마카세를 다녀와서 그렇지 않을까 생각했다!
담당해주신 쉐프님이 제대로된 설명을 해주지않아서 카운터에 먹은 의미가 없는것 같습니다 룸에서 먹는기분???재료의 원산지가 어디인지 등등 자세히 설명해주시는게 좋을거같은데 그렇지 않아서 혼자 물어보고 유추했습니다.코로나때문에 앵콜이 없다고하신건 이해하겠지만전갱이에서 전처리가 잘못되서 비늘이 나왔는데도 그냥 넘기신거에 대해서는 말을 아끼겠습니다.작년에비해 가격이 올라갔지만 올라간것에 비해 서비스는 개인적으로 별로였습니다소통을 잘 해주셨으면 좋겠습니다음식은 맛있었습니다
특별한날 좋아요.
스시소라 광화문점을 런치때 저 혼자 방문했는데요, 1인 방문이여서 제 자리를 ㄱ자모양 테이블 맨 안쪽으로 배정해 주셨습니다 바로 앞에 수전이 있었는데 쉐프님께서 워낙 조심히 사용하신다 하더라도 수전의 물이 제 플레이트 쪽으로 튀지 않을까 하는 불안함에 식사 끝날때 까지 늘 긴장하면서 먹었네요 또, ㄱ자 테이블 끝 자리라 직원들의 주방과 홀을 왔더갔다 하는 이동 동선과도 밀접히 닿아서 불편했어요 구석이라 쉐프님 초밥쥐는 모습도 잘 안보였구요 그냥 주는거 먹는데 집중만 했습니다ㅎ 같은 비용 지출하고도 1인 식사라는 이유로 홀대받는 느낌에 좀 서러웠네요 수전과 테이블 사이에 투명 아크릴판이라도 세워두시면 좀 안심이 될거 같아요 아니면 과감히 끝자리는 비워두고 예약을 받으시면 어떨까요? 첫인상이 너부 아쉬웠네요
다른분이 남겨주신 리뷰처럼 혼자오면 끝에 싱크대 앞자리를 주시는데 물이 튀진 않지만 셰프님 스시쥐는 모습은 포기하셔야합니다. 메뉴는 기본에 충실하고 맛도 있지만 고등어솥밥 외에 딱히 소라만의 강점이라 할 만한 메뉴가 있는진 모르겠습니다. 유명한 만큼 방문객들이 몰려선지 방문객 매너도 너무 안좋았구요ㅠㅠ맛은 있는데 제방문의사는 그다지.
예약시 셰프님 지정을 하고 두번이나 확인했음에도 불구하고 당일에 가니 자연스럽게 다른 셰프님 자리로 주셔서 1차 당황.. 서버님한테 얘기하니 자기는 모른다고 캐치테이블 앱 오류라고 해서 2차 당황.. (캐치테이블로 안하고 전화로 예약했는데) 그리고 심지어 해당 셰프님이 오늘 안계시다고 해서 3차 당황..... 맛은 좋았고 새로 만난 셰프님도 참 좋으셔서 다행이었지만 그래도 자주 가는 곳인데 늘 느끼는게 서버 분들이 대체로 일을 잘 못하시는 듯해요 ㅠ"
738
"예전에 지인이랑 여기서 먹어보고 맛있었던 기억이 있어서 회사친구 두명과 방문하였는데 고기가 맛있다며 나름 추천해서 데려온 뿌듯함이 있었으나 시간이 지날 수록 저녁 손님 맞아야 한다며 자꾸 눈치를 주고 나가라고 하네요. 오후 4시가 거의 다 되어서 방문하였고 자꾸 눈치를 주는 바람에 6시 10분이 지나 부랴부랴 나왔습니다. 셋이서 25만원 가량 나왔구요. 안먹은것도 아니고 계속 음식을 주문하였구요. 계산하면서 이곳에 시간이 정해져 있느냐고 물어보았지만 저녁 장사를 해야하므로 저희는 나가야 한다는 말을 들었네요. 맛있게 먹다가 기분 안좋게 눈치보며 나왔습니다. 처음부터 정해진 시간을 말해준것도 아니고, 먹는데 계속 눈치를 주고 나가야 한다고 말하다니요. 다시는 안올겁니다. 간다는분 말리고 싶네요. 어이가없네요
더미는 고기를 찢어! 남녀 둘이 배부르게먹고 13만원 정도 나왔습니다! 맛있었어요 입에서 살살 녹아요??
너무 맛있게 잘 먹구갑니다!
진짜 맛잇어요
맛있게 구워주셔서 편하게 먹기만 했네요 가격대가 다소 높은 편이지만 맛있는 소고기 먹고싶을때 또 생각날것 같아요 잘 먹었습니다 ??
오랜만에 갔는데 코시국이라 그런지 룸으로 안내 받았어요. 그래서 더 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 이번에도 역시 너무 맛있게 잘 먹었구 친절함에 감동 받았어요~ 추천추천~~~!!
직접 구워주시고 살짝 익혔을때가 부드럽고 제일 맛나네요~
맛있어요.
맛잇는데 깔끔한 느낌은 없습니다
변함없는 등심 맛고기 집! 강추합니다 *^^*"
739
"맛있어요! 비빔면 저거 강추! 치즈돈까스랑 같이 먹었더니 환상의 조합이였습니다 ?’?’?
점심시간마다 줄서있던 곳에 드디어 가봤네요 저녁은 대기시간이 좀 낫더라구요~ 치즈가 그득하고 제주돼지의 육질이 훌륭합니다??
지하상가 길찾기가 어려워 전화 드렸는데 친절하게 알려주신 남자사장님 감사해요~쇠 알러지가 있어서 나무젓가락 부탁드렸는데 바쁜와중에 옆가게까지 가셔서 일회용 식기 갖다주신 여자사장님 감사해요~맛과 푸짐한 양에 놀라고 친절하구 따뜻한 배려에 감동하구 갑니다♡잘먹었어요~~~~~^-^

푸딘코에서 보고 꼭 먹어봐야지 했는데 마침 오늘 근처에 갈 일이 있어서 가게 되었다근데 가는 길이 좀 복잡해서 길을 좀 헤매니까 다른 분들은 길 확인하고 가길 바람내가 정말 좌석 막차였던지 내 뒤에 분들은 대기해야했음가게는 조그마한데 점원분이 세분이라 응대가 빨라서 좋았고 주문하고 얼마 안 지나서 바로 메뉴가 나왔음치즈 돈가스를 주문했는데 치즈가 그냥 모짜렐라는 아니고 체다와 모짜렐라가 섞인듯한 느낌이였다 늘어나지만 그렇다고 질질 흘리는 느낌은 아니였다소스랑 치즈가 안 섞이게 먹느라 좀 고생했다고기는 얇았지만 치즈와 잘 어우러지고 맛있었다남은 돈가스는 포장해왔다점원분들도 친절하고 응대가 빨라서 매우 만족스러웠다확실히 여기가 직장인분들 맛집인지 사람이 참 많았다
이 맛을 위해서라면 동굴탐험을 감수해도 좋습니다. 치즈까스의 치즈가 일반적인 모짜는 아니고, 그 얼룩무늬 치즈블럭 쓰시는 것 같아요. 특유의 유동성 때문에 밥받침이 필수.
치즈돈까스랑 냉모밀 먹었는데 너무 맛있어요!! 특히 돈까스 예술입니다??
광화문직장인사이에 유명한 돈까스집이에요~~항상 웨이팅 길어요~ 돈까스는 치즈랑 오리지널 다 맛있고 밥과 우동 같이 나와서 그런지 양이 진짜 어마어마해요 9000원밖에 안돼서 가성비도 굿이지만 3
1부터 가격인상이라는데 좀 이쉽네요 ㅜㅜ
치즈돈까스 짱맛??다른 데는 모짜렐라 치즈만 들어있는데 여긴 체다치즈도 같이 섞어 쓰는 것 같아서 고소함이 두배!!!! 고기도 힘줄 같은 거 하나도 안 씹히고 넘 부드러워서 입에서 녹는다 같이 나오는 셀러드 소스도 상큼하니 맛있고 우동국물이 얼큰해서 느끼함을 잡아줌!!! 치즈 돈까스 좋아하시는 분들이라면 여긴 찾아와서 먹어도 전혀 손색 없는 곳이라 장담함??다만 상가 안이 미로처럼 헷갈려서 나 같은 길치는 찾기가 힘듦
양도 푸짐하고 맛있어요. 가성비가 좋고 회전율이 빨라 직장인들 점심시간에 가기 좋은 곳이에요
한번쯤 맛볼만해용 ㅎㅎㅎ"
740
"예전엔 이 맛을 좋아하진 않았지만 나이가 들어서 그런가 부드럽고 찐 순두부맛을 느낄 수 있었다:) 순두부 좋아하는 사람이라면 꼭 가시길 ! 가격은 좀 있지만 반찬도 깔끔하고 굿 !
미국 국무장관이 왔었고 수요미식회 나온 밥집으로 먹어보니 순두부 맛이 부드럽고 좋습니다
순두부 14000원에 이런 맛이라면 장사 접으셔야 할듯. 텁텁한 고추장만 잔뜩 푼 맛이고, 동네 6-7천원짜리 순두부보다 맛이 없어요 순두부 단가야 모두가 아는거고…. 계란+ 순두부 끝인데 너무 실망스런맛 돈아까워요
겨울에만 있는 굴순두부 맛있어요!
일반적으로 많이먹는 북창동순두부보다 5000원이나 비싸지만 순두부퀄리티가 매우 좋아요
저녁식사 겸 술자리 가짐.순대 머릿고기 먹을라고 갔는데 코로나?때문에 순대 안판다고 함. 그게 코로나랑 뭔 상관??대신 두부김치랑 해물파전시킴.두부김치 3.2만원 김치볶음에 고기 한점 없고 너무 짜고 양도 너무 적어서 이게 삼만원짜리 안주가 맞는지 메뉴판 가격 다시 한번 확인함. 짜다고 캄플레인 하니 주방에서 좀 짜게 만든걸 어쩌냐고 두부 몇 점 더 줄테니 퉁치자고 함.해물파전 3.8만원 그냥 헛웃음만…그냥 파전이라고 팔지 해물은 왜 갖다 붙였는지 모르겠음. 그런데 이게 사만원이라고? 이게?가격 더럽게 비싸고 기분 잡침. 그냥 피해야할 집
가격대비 음식이 별루예요
굿굿!! 건강한 맛
메뉴들 저한테 취저이뮤ㅠ
13000원짜리 순두부찌개인데… 흠… 여기가 LA도 아니고…"
741
"다른 솥밥집의 도미솥밥과 비교했을때 솥밥자체는 더 특별하지 않았지만 예약이 된다는 점이 정말 편했고, 제육볶음이 감칠맛나게 맛있었어요. 옥돔구이는 재방문하면 굳이 주문하지않을듯. 돈카츠집이 이젠 궁금
갈치(도미솥밥) 고등어(전복솥밥) 제육(계절솥밥) 세가지를 먹었는데 깔끔하고 맛이 있었어요. 그런데 가격이 좀 비싼것 같아 아쉽네요.
맛은 물론 있습니다! 상차림도 푸짐 깔끔하구요. 매장이랑 테이블도 넓어서 소규모 모임 하기 좋은 것 같아요. 2명이 가서 생선구이 안 시키고 솥밥만 2개 시켰더니 서비스라고 구이 하나 작게 내주셨어요 ㅎㅎ 하지만 맛을 고려하더라도 가격이 조금 비싼 것 같은 느낌..? 엄청나게 신선한 느낌은 못 받았어요.
은갈치, 두루치기 정식 맛있어요
분위기, 서비스랑 맛은 늘 좋음. 가격이 많이 올랐음.
평이 좋아서 다녀왔는데ㆍㆍ들어갔을때 비린내가 좀 나긴했는데ㆍㆍ고등어구이는 먹을때 비린내제육은 고기 잡내가 나더라구요ㆍㆍ솥밥은 건강식으로 잘 먹었는데메인반찬이 실망이었어요ㅜ
생선에서 특히 삼치 껍질부분에서 냄새납니다.이가격에 대삼치 사분의 일조각크기에 이러면 곤란한 맛입니다..솥밥의 색감은 예쁩니다. 반찬은 푹 삭아버린 김치에 오래된듯 불어버린 잡채까지 젓가락 숟가락이 안갑니다.제가 대접하고 눈치보는 건 오랜만입니다..
역시 계절솥밥(버섯)과 고등어구이 ~^^ 코로나 덕분에 미리 예약하지않고 줄서지않고 바로 식사할 수 있다능~~ㅎㅎ
일하시는 분들 친절하시고 분위기도 좋았어요 음식들도 맛있고.. 음식 대비 가격은 좀 비싸네요
화장실이 밖이라서 아주 쪼끔 불편했지만 화장실이 너무 깨끗하고 좋았어요. 밥 너무 맛있는데 반찬이 너무 너무 부족;; 또 일부러 찾아가서 먹고 싶은 만큼의 우와~스러운 맛은 아니지만 편히 예약하고 근처 갈일 있을때 들리몀 좋은정도^^"
742
"맛있어요. 다음엔 안심 먹어보고 싶네요 근데 테이블이 좀 끈적거려요
특등심이 진짜 너무너무 맛있어요!!! 도톰하고 바삭하고! 진짜 맛있었어요~~! 살짝 느끼한부분이 있었지만 그래도 맛있었어용??
인생돈까스를 찾았다.굉장히 고급 인생 돈까스.가브리살 포함 특등심은 꼭! 반드시! 기필코! 사수해야한다. 가브리살이 맛있는건 알아도 구체적으로 무엇이 맛있는 것인지 모를 사람들을 위해 심혈을 기울여 만든 것이 아닐까??소스들도 매력적이다. 트러플 오일은 향 정도 있겠거니 했는데 트러플을 박아서 숙성시킨 것인지 풍미가 예상을 뛰어넘었다. 밥이 조금 남아있었다면 비벼 먹었을 것이다. 하지만 나는 매콤한 유자 소스가 내 입맛에 어울렸다. 등심자체가 워낙 맛있었기에 소량의 소스만으로 충분하였다. 돈가스 소스는 일반적인 맛. 딱 한입만 맛 봄. (아직돈까스소스의 핵짱맛집은 못찾았다)단무지, 오이, 무 피클에서 이 집의 진심을 알 수 있었다. 특히 저 단무지... 귀여워??밥은 당연히 맛있고 국도 간이 딱 적당함
트러플 오일에 찍어먹은 안심은 잊을수가 없네요. 돈까스에서 이런 맛이.ㅠㅠ 가까우면 좋을텐데..웨이팅도 길고 다찌석만 있어서 아이들과 가기엔 부적합하고요. 다찌석 위에 식판을 쌓아두시는데 손님얼굴앞에서 퐉하고 놓으셔서 밥먹다 깜짝 놀랬네요. 그런건 좀 시정하시면 좋을듯해요.
7시 55분 라스트 오더, 8시 40분 마감으로 알고 갔습니다.7시 30분 주문하고 음식 나와서 먹기 시작하자마자 설거지하고 가게 정리하고 우당탕탕 정신이 하나도 없어서바로 옆에 앉은 친구랑 대화가 힘들 지경이었어요. 그렇게 불편한 식사일 줄 알았으면 여기서 안 먹었을텐데, 담부턴 음식나오자마자 설거지하고 통 치우고 가게청소도 할거라고 미리 말하시길 바랍니다. 합정도 크레이지카츠나 정돈이 훨씬 맛있어요. 또 갈 일은 없을 것 같아요이상 내 돈 내고 눈칫밥 먹은 후기.
특등심과 모둠 시켜 먹었어요 유자 드레싱도 맛있고 와사비, 트러플오일, 돈가스소스, 소금에 다양한 맛을 느끼며 먹을 수 있어서 좋아요 빵가루가 얇고 바삭하게 잘 튀겨 만들어 고급진 맛이에요 장국도 맛있어서 리필해 먹었네요 주차장이 애매해서 좀 아쉽지만 돈가스 여기보다 맛있는 곳 아직 못 찾았어요
맛잇네욤 고급스럽고
히말라야솔트, 유자 와사비가 가장 조합이 좋았던것 같아요. 등심카츠도 훌륭하지만, 안심카츠도 아주 맛있었습니다
육즙이 팡팡 정말 맛있네요
탁자가 너무더럽고 끈적거려요 물티슈로 닦았는데 완전 새까만. 먹기도전에 기분잡쳤어요"
743
"2019년부터 꾸준히 다니고 있는 맛집인 양송이식당. 새로 나온 양송이 크림 스프도 정말 맛있어요! 따뜻하고 맛있는 음식 꾸준히 만들어 주세요!
맛있는 메뉴와 친절한 사장님, 아기자기한 공간과 음악까지 신수시장의 보물같은 공간?? 함박에는 치즈를 추가해서 드셔보세요
오믈렛 라이스 대박입니다ㅠㅠㅠ??그리고 식전 샐러드 엄청 신선하고 드레싱맛도 좋아요사장님 혼자 모든일을 하셔서 시간 여유를 두고 가면 좋아요 그만큼 맛있는 요리가 찾아 옵니다!??시간이 맞으면 자주 가고 싶은 집이에요일하는 시간 때문에 그게 아쉽네요ㅠㅠㅠ
오랬만에 방문한 식당 변함없이 맛있네요
우리동네 유명 맛집. 남여노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 메뉴??
자극적이지않고 보드라운 오무라이스입니다. 매장이 좁고 환풍이 잘 안되는 건 아쉽지만 그래도 맛있게 잘먹었습니다!
둘 다 처음 시도해보는 메뉴였어요 와..양송이 스프 엄청 맛있어서 감탄하고 먹었어요 함박스테이크도 맛있어서 흡입하고 왔네요
내사랑 오믈렛라이스 8ㅁ8 왕새우튀김과 어울리네요! 저의 개취개취 자주 가고 싶은데 일 때문에 겨우 들름8ㅁ8
맛있어요~~♡♡"
744
"커피 맛있고사장님 친절하시고 작지만 등받이 의자에 코지해요작은 카페 잘 안 다니는데 참 좋은 것 같아요!대흥역 카페로 추천
호지라떼 맛있어여 바나나 푸딩도 맛있습니다
디저트랑 커피가 너무 맛나요~~
커피도 맛있고 시그니처 디저트인 바나나푸딩이 진짜 맛있어요 ㅠㅠ! 아늑하고 편안한 분위기? 오트 밀크와 디카페인 등 옵션도 다양해서 너무 좋았어요~~~!
종종 찾는 나름 저만의 아지트 같은 곳! 라떼는 언제 마셔도 최고에요. 바나나푸딩, 초코바나나푸딩도 한결같이 맛있어요
카페는 아늑하고 음료 다 맛있어요??
처음 갔는데 너무 좋아요. 또 가려구요.
호지차 깔끔하고 바나나푸딩 너무 맛나요
경의선 숲길 최애 카페!!!!
제일 자주 가는 카페입니당"
745
"정이가는 집이예요 친절하고 맛이 정말정말...
항상 믿고 갑니다 오늘도 너무 가성비 좋게 잘 먹었네요
기념일날 가기좋아요 메뉴구성도 독특해서 5만원이 아깝지 않았어요
맛있어요!!!! 재료도 신선하고 또 가고싶어요♡
가리비 바질페스토 엄청 맛있었어요!
재슐랭 ☆☆☆
오늘 간만에 역대급 메뉴를 맛봐서 기분이 좋아요 방어회 제 인생 최고였습니다. 다른메뉴도 말할것 없이 인생급이었구요. 거래처분 모시고 갔기에 메뉴가 걱정이었는데 걱정은 커녕 최상급 라인업이라 너무좋았어요 ㅎㅎ
굳이 이 돈 주고 먹고싶지 않은 맛과 양이었습니다 2인이나 4인이나 양이 똑같았어요, 다신 안감.
스타터, 살라미가 얹혀진 멜론, 전 여자친구의 달콤한 말들과 나의 감정을 톡쏘게 만들었던 그녀의 손길들, 아련한 감정들을 상기하는 맛.왕꽃게, 바다의 좋은 점만 추출해 내어진음식. 마치 바다의 왕 포세이돈이 선보이는 메인 디쉬, 비린맛 없는 해산물의 표본또 기억나는 새우와 고추와 전지?가 삶아서 나온 음식. 마치 파리 미슐랭 5스타 식당에서 조리한 순댓국밥에 들어있을 법한 고기의 느낌. 어린 시절 나의 부유한 가정환경을 환기할 수 있었다.메인 디쉬, 관자 파스타, 처음 먹어보는 파스타. 왜 이 종류의 파스타가 유명하지 않은거지? 왜 로제, 까르보나라, 크림, 토마토와 같은 반열에 들어서지 못한걸까. 동급, 아니 그 이상이었다 감히 말한다.재료 하나하나 신선함을 내게 안겨주었다.이것이 사랑일까?
너무 맛있어요 굿굿굿"
746
"다 맛있지만 육개장은 정말 갑
인생육개장입니다정말 가장 기본의 맛을 내더라구요파로만 맛을 내서 그 풍미가 좋구요국물이 순해서 먹기 좋구요양지 찢어서 많이 올라가 있는데 진짜 푸짐해요돈 만원에 행복을 느껴요
육개장이 진한맛은 없지만 파가 많이 들어가있어 시원하다
양곰탕과 육개장~ 모두 맛있어요!! 양을 육개장 국물에 넣어 먹으니 더 맛있어요~~ㅎㅎ
서울 가면 꼭 들리는곳동네에도 생겼으면...친절은 기대할 수 없음기본인사조차 안함
워낙 유명한 부민옥2층 룸에서 먹었구전반적으로 깨끗해서 좋았어요육개장과 양곰탕 중 저는 육개장 너무 맛나게 먹었습니다!!양도 푸짐해요!!!밑반찬두 괜찮았어욥ㅋㅋ
육개장 드세요 미쳤어요
오눌 처음 갔는데 식사가 빨리나오네요. 육개장 맛은 그냥저냥.. ㅎㅎㅎ
주문하자 마자 너무 바로 나와 대기시간 없어 좋았는데...국물이 그렇게 뜨겁진 않더라고요펄펄 끓는거 좋아하시는분은 미리 말씀하셔야 될거 같아요.그리고 자리도 많은데 일하시는 아주머님이 불편한 자리로 너무강요하셔서 피곤했어요.
양무침 부드럽고 맛있어요~"
747
"롯데 본점 올때마다점심으로 먹는 불고기 맛집간이 삼삼 달달한것이 낮술을 부르는 매력적인 인생맛집 ㅎㅎ
If you eat when the weather is hot, your whole body is cool.Cold noodles are chewy and soft, so you don't need scissors. Dongchimi is delicious and the warm soup is soft. Galbitang is good here, too. ￦13,000
맛은 깔끔하고 옛스러운 맛이있다. 예전 제사음식 같은 느낌. 한우가 들어가서 가격이 좀 부담스런 느낌. 냉면은 양이 많아서 좋았음.
맛있습니다~! 면은 메밀함량높아서 툭툭 끓기는 느낌이 좀 덜한 찰기있는 면이고, 육수는 많이 슴슴하지않고 간이되어있네요. 평냉 노포는 가게마다 다양한 맛을 추구하는게 매력인거같아요~!
모든 메뉴 다 맛있지만, 냉면이 정말 맛있어요??
육개장, 갈비탕 둘 다 맛은 괜찮지만 무난합니다. 안 좋은 리뷰가 이렇게 많을 정도의 맛은 아니지만, 미쉐린이라 기대를 하신다면 실망하실 수 있습니다.근데... 화장실에서 하수구 냄새가 너무 심하더라고요. 화장실 관리를 이 정도로 하시는데 과연 주방 위생이 괜찮을까 싶었습니다. 주문 전이었으면 나가고 싶었어요. 최근 5년 동안 한국과 싱가폴에서 먹은 미쉐린 중 유일하게 재방문 의사가 없는 집입니다. 화장실 이용을 안했더라면 근거리 계신 분께는 추천했을겁니다...
손님은왕이다! 카운터에 걸린목판이 인상적일주일에 한번은가서 식사하는곳어복쟁반.수육 추천??
평양냉면, 갈비탕 둘다 너무 맛있었고 깊이 있는 깔끔한 맛이었습니다.
동치미육수맛이 나는 평냉은 처음 먹어봤는데 색다르고 맛있어요.평냉 입문자들이 좋아할듯
어복쟁반 맛있고 물냉면 맛있고"
748
"홍대에 청키면가가 있을때부터 다니기 시작했던 나의 최애 식당~홍대점이 없어져서 일부러 먼길 찾아와한달에 한번은 찾는데요항상 주문루틴이 있어요새우완탕(대)+초이삼+가지뚝배기+쌀밥(대)가지뚝배기가 간이 쎄서 볶음밥보다는 그냥쌀밥이랑 드시길 추천드립니다꼬들거리는 에그누들은 호불호가 있는편이지만 제게는 완전 호호호라서^^갈때마다 사람이 많아서 주로 애매한 시간대에 가서 맘편히 먹고옵니다다음달에도 또 갈게요
새우완탕면 먹을때ㅏ다 담백하고 깔끔하고 굿이에요 양많 좀 더 많앗음 좋겟어요
언제먹어도 맛남
완탕면 맛있어요. 면이 꼬들하니 제 스타일이예요. 새우완탕도 입안에서 터지는게 맛있네요.
국물도 면도 정말 맛있어요!! 다만 화장실은 옆 공원 공중화장실을 이용해야해요-
항상 맛있어요 홍콩가서 먹지못해 자주갑니다. 자꾸 자꾸 먹고싶어요
완탕면 맛있게 먹어서 새우볶음밥과 수교면(과 완탕면) 주문했는데 맛이..너무 없네요ㅠ 이날만 그랬던건지..거의 다 남겼어요.
역시 완탕면은 청키면가네요
새우완탕면, 짜장로미엔과수교, 카이란(채소류중에 한메뉴가 품절) 시켰는데 맛있었어요! 수교보단 완탕의 완자가 촉촉해서 더 맛있더라구요~
홍콩에서 먹던 맛은 아니지만 맛있게 먹었습니다. 종종 방문할거 같아요"
749
"무교동의 레전드 맛집들이 많이 없어졌지만그래도 굳건히 북어국집은 잘 있어요. 1968년부터 영업중이라고 합니다.주말에 유동인구가 거의 없는 동네라서 대부분의 식당이 쉬는 편인데여기는 주말에 가도 웨이팅이 있답니다.말그대로 ""찐""맛집이죠.
아침 7시에 방문했는데 만석이었을 정도로 사람이 많았어요! 완전 맛집 중 맛집?? 북어국 밥 반찬 모두 정갈하니 맛있었는데, 윤기흐르는 밥이 최고최고! 직원들도 친절하셔서 너무 기분좋은 방문이었습니다 :)
14년만에 다시 부모님 모시고 방문했어요. 양이 예전에 더 많았던것 같은데 너무 오래전이라 다음엔 건대기만 추가할까봐요. 밑반찬도 깔끔하고 추운날 잘 먹었습니다
오래된 노포집이면서도 활기찬 점심 시간에는 그 시간이 실감나질 않습니다. 마치 사골 국물과도 같은 북어국에 두부와 계란은 정말이지 최곱니다. 싱싱한 새우젓은 그 감칠맛을 배가 시키고. 밑반찬으로 나오는 오이지는 정말 꼬득꼬득 씹히는 맛이 일품입니다. 무엇보다 넉넉한 인심에 국+건더기+밥 리필은 공짜~
정말 맛있어요. 속이 확 풀어지네요 ㅋㅋ 김치도 맛있고 오이무침도 맛있어요. 추가로 초란 주문할수있어요 ㅎ
담백하고 맛있습니다. 리필 요청하면 처음 북어국과 거의 비슷한 양만큼 푸짐하게 더 주십니다. 포장도 가능
싸늘한 아침 식사로 훌륭했습니다~~♡
이곳은 누구에게 소개해도 자신할 수 있는 북어국 맛집!
믿고 먹는 북어국집 이지요 ^^
깔끔하고 맛있어요. 반찬도 무한정 먹을 수 있을만큼 맛있었어요. (모든 반찬 다 국내산이고 간이 딱 떨어지는 맛이라서 남기면 아까워요)그리고 꼭 알 추가 주문해서 드세요(초란 후라이 주문하는 거 몰라서 못 먹은 1인)건더기 국물 추가해서 드시는 분도 많더라고요. 밥과 국물은 무한 리필이에요. (건더기는 추가금 있겠죠?) 식탁 위에 놓인 새우젓 활용 꼭 하시고요. 첫 이용하고 모르는 게 많아서 아쉬웠는데 다음 방문시에는 알차게 먹어보리라 다짐하고 나왔습니다. 추운 겨울 아침 맛있게 잘 먹었어요~~"
750
"???♂? 처음으로 비냉먹어봤는데 참기름 향이 강한 명태회 없는 회냉면 맛. 을지면옥 주변은 건물 다 팔고 재개발 중이어서 아직 장사하나 긴가민가했는데 여전히 그 자리에서 장사중.???♂?갈 때 마다 느끼는 거지만 자리에 앉지도 않았는데 주문할 때 까지 기다리거나, 다 먹고 일어나지도 않았는데 자리를 치우는 건 꽤나 유쾌한 경험은 아님. 매년 냉면 개시하러 들르지만 냉면 가격은 계속 오르고 이런 서비스가 지속된다면 발을 끊을 것 같음.
면넘기기도 좋고! 비냉 소스도 맛있어요!! 가격이 비싸서 좀 부담감이있지만. 왜 을지면옥을지면옥하는지 알겠어요!!
을지면옥 쯤 되는 노포에 가격대가 조금 있는 식당이라면 으레 '여기선 조선족 서버의 툴툴거림을 경험하진 않겠구나' 하는 기대가 있다. 이곳보다 천원 더 받는 한 블럭 너머의 식당 수준까진 기대 안 했지만 아니 여긴 뭐 25년을 다녔는데 갈 때 마다 수준이 떨어집니까? 짜지긴 했지만 맛이 문제가 아니어요. 어차피 맛은 필X면옥이나 여기나 같은 집이니까 저는 이젠 그쪽으로 가렵니다.
의정부계열의 슴슴한 맛이 좋은 냉면입니다. 시원하게 또 먹고싶네요.^^
2층 처음 가봤는데 좌식은 아예 못 앉게 하시더라구요. 이번에 냉면 육수가 유독 짰어요. 다른 테이블도 짜다고 하시는 소리 들렸구요.
토요일 일보고 이른낮술로 시작한 을지면옥평냉을 입문시켜준 곳으로 갈때마다 감탄하고 가요~평냉과 소주 잘 어울립니다~
필동면옥과는 또다른 매력이 있네요 ㅎㅎ 평냉은 항상 맛있습니다.
평냉 좋아하시면 꼭 한번 가봐야할 곳.
입구에서 부터 분위기로 압도.
명불허전 역시 최고??"
751
"독특했던 인테리어가 기억에 남고 , 화산마라전골이라는 처음 먹어보는 음식도 신선했고 음식과 술이랑 묘하게 잘 어울렸던 공간이라 기억에 많이 남을거같아요 :) 연맥 처음 먹어봤는데 쏘쏘 ,, 고량주 + 마라전골 조합은 아주 굿이에욤 ???
??마파두부가 진짜 맛있어요 마라탕면도 개맛있는데 마파두부 진짜 너무 맛있어서 와 두부가 오돌도돌한 면이 없고 무슨 연두부 같아요 ??멘보샤는 비추.. 베어물면 바삭!하면서 기름이 쫙 나와요 ??벨이 없는데 직원분이 안쪽까지 들여다보시지도 않아서 주문할때 좀 물음표였어요. 결정하시고 불러주세요~라거나 카운터로 와서 주문해달라거나 안내가 있으면 좋을 것 같아요!
소곱창 마라탕면 특별해
홍콩 분위기도 좋고 짜장 마라탕짬뽕 너무 안맵고 맛있어요ㅋ
진짜 맛있고 여기 정말 존맛탱이에요ㅠㅠㅠ 사장님도 친절하시고 서비스도 좋고 사람들 웨이팅 하는 이유가 있어요,,,,,딘타이펑에서 먹은 홍콩식 토스트와 비슷해서 그때의 추억이 생각났어요ㅎㅎㅎ소곱창짜장면도 맛있고 특히 덤플링은 무조건 시키세욤????????
짜장면 맛있음! 곱창도 맛있음! 벗뜨 짜장면이랑 곱창이 잘 어우러진다는 느낌은 안듬.. 마라탕은 갠적으로 그냥그랬고ㅜㅜ 새우만두는 먹을만했음. 주문한 생맥은 왜 미지근한지.. 짜장면은 소스도 되직하고 맛있었지만 전체적으로 뭔가 아쉬운...
분위기도 좋고 맛도 좋은 술집 음식 수준이 어지간한 이름난 중국집보다 윗줄
을지로다운식당.음식도고만고만맛있는편.여러가지시켜서먹어봤는데왜군만두가최고로맛있지?
딤섬세트메뉴가 좋았고 소곱창 짜장면이 별미입니다!
들어가는 골목길이 느낌 있어요 음식들은 무난 합니다 제일 맛있는건 역시 대표메뉴 곱창짜장면 입니다"
752
"오늘 안창살이 매우 맛있었어요!
시장에서 한우 사다가 여기 오나, 여기서 바로 고기 골라서 먹나 그게 그거인듯. 매장에서 고기 골라서 먹으니 서비스로 약간의 육회 주심ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었습니다~
매장내에서 판매하고 있는 고기의 가격은 다른 곳과 비교했을 때 저렴한 편은 아니지만 식당이 깔끔하고 편하게 먹기 좋습니다^^ 화장실도 건물내에 잘 마련되어 있습니당!
아주 굿초이스
전에 처음 방문했을때 맛도 서비스도 좋았던 기억이 많아 다시 방문했는데 앞으로 찾아오지는 않을 것 같습니다. 머리 단정하게 묶으신 분 말고는 전부 불친절하세요. 주문을 여러번 해도 나오지도 않고, 다른 주문에 알겠다고 대답 하시고 기다리라더니 한참을 기다리게 하네요. 정육고기는 맛있습니다. 근데 신선한 정육고기는 마장동 다른 곳도 있을거 같아요. 코로나 시국에 이런 리뷰 쓰는게 자영업자 분들에게 죄송하지만 비싸게 사먹는 입장으로 리뷰 쓰고 싶었습니다.
태원한우 인생한우 욜케 코스라고 따라갔는데인생한우 완전 실망입니다 일단 사람이 넘나 마나서 30분이상 기다렸는데굳이 가다라면서 먹을정도로 친절하지도 않고상차림 별거도 없는데 비해 비싸고 된장은 조미료냄새 너어무 심해요 물론 식당 된장찌개 당연히 조미료 서용해야 맛있죠.. 근데 넘나 마니 넣어 ㅠㅠ 먹기가 덜쩍지근해서 사가지고 간 차돌 넣어 먹으니 그나마 먹을만..비냉도 영 ㅠㅠ 맛이거 없어요
질 좋은 한우 좋은 가격으로 맛있게 먹을 수 있는 곳입니다. 사장님도 친절하시고 콜키지도 가능해요! 반찬도 맛있고, 서비스로 주셨던 육회도 진짜 맛있네요. 다음에 마장동에서 한우먹을 때는 여기 방문하겠습니다!
역시 인생한우, 영수증 리뷰는 처음인데 세번째 방문입니다. 인생한우에서 안심을 제일 좋아해요. 어딜가도 이 집보다 맛있는 소고기집은 없었어요ㅠㅠ 엄마도 너무 만족해 하셨어요~
고기가 너무 맛있습니다. 마장동이 가성비가 좋은 것은 아니지만, 정말 고기가 맛있습니다
한우 정말 맛있게 먹고 갑니다. 육회도 너무 맛있고, 친절하시고 좋습니다!"
753
"가성비는 물론이고 신선하기까지!마장동은 정말 단연 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ전봇대집 진짜 가성비 좋게배부르게 먹고 나온 매장 ㅋㅋ소고기는 이제 마장동으로ㅋㅋㅋ
주변주차도힘들고, 사람도많지만 고긴 진짜 맛있어요??
가성비 돋는 맛집! 일렬로 늘어선 집들 중에 가장 북적북적하더라니 역시 이유가 있었드아! 간이 이렇게 맛있는 줄 첨 알게 됨 (게다가 서비스!) 모듬7만원짜리랑 차돌박이 너무 내 취향이었고 다른 것도 다 맛있었음 아 생고기도 굿! 막판에 서비스로 나온 소고기국 리필해 먹었다...!!
진짜진짜 먹어본고기중에최악이였어요 부산해운대에서왓는데 실망그자체 고기는질기고 이모들은불친절하고 싼값하는이유가다있네요한우가아나라젖소인것같네요고기남기고오긴첨이네요두번다신마장동안갈듯
저렴한 가격에 소고기 먹었어요
신선하고 아주 맛있어요 무국도 시원허이~ 특히 살치살!
소고기 모듬 먹고 왔어요~
??x4.5 모듬+육사시미 맛있게 잘 먹었는데 찍은 사진이 없네요 반대편집 보다 훨씬 좋았어요
전봇대집 여기만 사람이 많아요"
754
"직원 교육이 잘 되었는지 복잡한듯 질서있고 안내가 빠르고 좋습니다. 음식은 넘나 제 취향이였어요 ㅠㅠ 진짜 모든 메뉴 다 먹어 싶은곳… 오랜만에 좋은 음식 먹은 기분!! 강추입니다!! 전 메뉴 다 먹을때까지 계속 갈꺼에요~ 평일 오전에 11시좀 넘어서 갔더니 웨이팅 없이 들어갈 수 있었습니다!
메뉴가 정말 특별하다는 말이 절로 나와요 !! 강된장쌈밥, 새우감자전, 제철회국수. 이렇게 세가지 메뉴를 주문했어요! 1. 강된장쌈밥은 되게 삼삼하니 고소하고 건강한맛!!! 저는 너무 맛있었는데 간이 정말 많이 안되어있어서 자극적인거 좋아하시는 분들은 밍밍하실거같아요 (남편은 아주 밍밍하다고 했음.)2. 새우감자전은 오동통한 새우랑 건새우가 들어갔어요. 정말 바삭바삭하고 짭쪼름하니 맛있었어요3. 제철회국수는 정말 맛있는 비빔면맛?이랄까요 진짜 엄청 맛있어요 회도 너무 쫄깃쫄깃하고 정말 환상 ,,,월요일 11시에 예약해서 방문했구요 많은 분들이 예약하고 오셨더라구요. 재방문하고싶은 곳이예요!!
음식간이 좀 슴슴한 편이라 짜게 드시는분들은 싱겁다고 많이 느낄꺼같아요 싱겁게먹는 저한테도약간 삼삼한 맛이였거든요 그래도 요즘 남자친구랑 건강한 맛의 음식을 찾아먹는편인데남자친구도 굉장히 만족했습니다 다만 양이 적으면 적다할수있을듯요 ㅋㅋ.. 두개 시키고 양이 적을꺼같아 곰국 나중에 추가했습니다 ㅋㅋㅋ곰국안에 고기도 제법 크고 양이 많이 들어가요전 만족했습니다
예약은 필수인듯합니다.. 평일에 예약하고 왔는데 사람 많아요.. ㅠㅠ 저희는 제철회국수랑 쌈밥 새우감자전이었는데 새우감자전이 젤 맛있었습니다. 쌈밥은 약간 슴슴하니 같이나온 깻잎이랑 먹음 맛있었어요! 제철회국수는 회가 진짜 쫄깃하니 맛있지만 양념자체는 평범.. 근데 저희는 메뉴구성이 딱 슴슴한거 두개랑 조합해서 먹었더니 맛있었어요 :) 갠적으로는 새우감자전을 추천합니다!!!
가족 기념일이라 예약 방문했습니다. 유선으로 조용한 좌석 요청했는데 자리도 신경써주시고 식사 후에도 자리 괜찮았는지 물어봐주셔서 세심하게 신경써주셨다는걸 느낄 수 있었습니다. 넘 감사했어요.부모님을 모시고 가는거라 정갈하고 슴슴한 한식인 난포를 갔는데 메뉴들이 모두 입맛에 잘 맞는다 하셔서 계속 추가 주문을 했습니다 ㅎㅎ 돌문어간장국수 제철회묵은지말이 새우감자전 강된장쌈밥을 시켰고 추가로 전복들깨국수 회국수를 시켰습니다. 어머니께서 이 집 국수 면발을 너무 잘 삶는다고 하시면서 국수 맛집이라고 칭찬을~~~! 슴슴해서 부모님 입맛에 딱이라 아주 만족스러운 식사를 대접해드릴 수 있어 즐거운 시간이었습니다.저희 가족의 픽은 돌문어간장국수 제철회묵은지말이 였습니다~! 새콤한 맛이 일품이네유
밀가루로 속을 부대끼게 하기보다 든든한 한식으로 한 끼 먹고싶느었는데 굿 초이스. 맥주랑 먹기에 좋은 음식들도 많아서 나중엔 이차로 술마시러 올거같아요~일행도만족.
일요일에 갔고 40분정도 기다렸어요! 앱으로 웨이팅할수 있어서 그건 좋아요~! 2명이서 메뉴 4개 시켰는데 적당히 배불렀어요 ㅎㅎ 건강한 맛이라서 부모님이랑 오면 좋을것 같아요!
메뉴 다 맛있고 속편하구 좋았어요 굿굿둘이서 세개는 시켜야할 양이에요 주말에 갔더니 10시반에 갔는데도웨이팅 걸어두고 40분정도? 기다렸어요ㅎㅎ
예전부터 익히 알고 있었지만, 드디어 와 본 난포!막상 와보니 매장 인테리어가 너무 멋지더라구요,, 약간? 밥집같지 않은 느낌! 그래서 기분이 좋았고, 음식들이 하나같이 다 맛있어서 너무 좋았어요ㅠㅠ 다만 제일 유명한 강된장쌈밥은 그냥 그랬고, 다른 메뉴들이 진짜 너무 맛있었어요! 특히 제철회국수랑 제철회묵은지말이가 체고,.,.,.,.,! 또 가라면 가겠지만, 명심해야 할 점은 여자두분이 가도 무조건 메뉴 3개는 시켜야 배부른다는점 .,.,.!!!!!!!! 아무튼 잘 먹었습니당 !
돌문어간장국수 제철회묵은지말이 강된장쌈밥 맛있어요"
755
"시그니처치즈피자 진짜 맛있어요 라자냐진짜맛있어요!!! 여기 피자 파스타 전메뉴가 맛있는곳같네요 .. 피자가 느끼하지도 않고 이렇게 담백하고 고소할수가!!! 맛집입니다 꼭가세용
불고기랑 베페로니 먹었는데 둘다 너무 맛있어요???? 양도 많아서 남은건 포장도 해주셨어요!! 주말이라 웨이팅 길 줄 알았는데 생각보다 엄청 길지는 않았는데 브레이크 타임전에 주문이 밀려서 일찍 마감하시는 것 같아서 참고하시면 좋을 것 같습니다!!????
반반피자로 먹을 수 있어서 두가지 종류의 피자를 먹을 수 있었어요?? 감튀도 맛있었고 생맥까지 최고였숩니당????????
가성비가 좋고 피자가 맛있네요 페퍼로니와 치즈곱창 피자는 완전 최고!!!
시스템과 손님 응대가 정말 정말 최악이었습니다.포장 주문 후 음식 나오는 시간까지 별도의 안내도 없이 눈치껏 알아서 받아가야 했어요.음식은 맛있습니다.다만, 주말 카운터와 홀 직원들의 교육이 필요해보입니다.
웨이팅이 좀 길긴 했지만 맛있었어요. 치즈볼 꼭 추가하세요~
쉬림프콘피자랑 갈릭소스 넘 맛있어요!! 곱창은 약간 맵짠~ 감튀 셋트로 시킬땐 3인이 먹기 좋은거같아요. 저흰 2인이라 남은건 포장했어요~ 다른메뉴 먹어보러 또 갈 예정!
생각보다…맛있어요…화덕피자스타일은 싫어해서피자답게생겨서 기냥 갔는데맛집이였어요?디핑소스맛이 쪼까 약한거같긴한데피자가 워낙 맛있응까 괜차늠감튀맛있게생겼네요 다음에가면 세트먹어야지
쉬림프콘피자라는 색다른 메뉴가 새롭고 맛있었어요시그니처인 치즈피자는 두말하면 입아프죠토핑 넉넉하게 올라간 피자집 찾으면 여기에요토핑으로 배터지는지알았네요또 갈거에요!!
반반피자먹었어요 ㅎㅎ 쉬림프콘피자랑 베퍼로니피자 먹었는데 진짜 맛있아요 ㅎㅎ토핑도푸집하고 양도많아요 ㅎㅎ 또생각나네요"
756
"빵은 정말 맛나요! 직원들도 다 친절하고! 컬러티도 좋고 분위기도 좋고 빵향도 좋은 카페입니다.빵을 고르면 먹기좋게 잘라주셔서 좋아요. 뜨끈뜨끈한 빵집 재방문 의사있습니다.
커피랑 빵 맛나요
베이거리가 종류도 많고 달지 않아서 좋아요 ~
바나나시나몬파운드케이크가 맛도리입니다
카페는 큰데 앉는 공간은 협소해서 잠시 담소 나누고 일어나기 괜찮아요. 워낙 유명해졌지만 빵 맛은 좋아요.
빵종류도 여러가지고 커피도 맛있네요~ 2층은 천장이 낮아 좀 불편했습니다
소보루 맛있어요 커피는 가격에 비해 양 너무 적네요
사진으로 보는 것보다 규모는 작고, 빵 종류도 디저트빵이 많아서 베이커리보다 카페에 가까움. 단호박크림치즈바게트는 짭짤한 맛이 주를 이룸.
빵이 맛있네요! 바게뜨류도 있어요??
일부러 리뷰 쓰려고 영수증까지 카드싸이트 로그인해서 다운받았어요, 커피 좋고 빵 좋았고 다 좋았지만 아래 글쓰신분과 같이 카운터에서 계산해주는 남자분때문에 진짜 기분 잡치더라구요. 내 돈주고 가서 먹는데 왜 저렇게 불친절? 다시는 안가려고요^^"
757
"평소 사람 좀 많은 걸로 알고 있었는데 평일 오후 8시에 방문했더니 가게 손님은 거의 없었어요! 웨이팅 있을 때도 포장주문은 미리 만들어진 김밥 주시는거라 금방 살 수 있을 것 같아요워낙 유명한 김밥이지만 엄청 큰 기대는 안 했는데 존맛입니다,, 특히 오리지널 ㅜ 막 매운 맛은 아니지만 고추가 씹히는데 정말 별미입니다 매운참치김밥과 오리지널 샀는데 오리지널이 너무 맛있어서 참치김밥은 감동이 좀 덜했어요 하지만 같이 산 소스랑 먹으면 참치김밥 이즈 뭔들 .. 체인점 내주세요 ㅠ
많이 맵지 않고 이집만의 독특한 맛이에요. 처음 먹어보는 맛인데 넘 맛나요. 밥을 비빌때 버터를 넣으시는지 고소한게 참 맛있네요. 소스추가는 필수예요. 역삼에도 분점이 생겼다고 하네요. 기회만 되면 또 사먹을거 같아요. 아! 그리고 사장님이 정말 친절하세요. ??????
맛있어요 매운김밥 매운야채김밥 먹었는데 꼬소하고 매콤하고 개인적으로 매운김밥이 더 맵고 맛있어요
너무 맛있어요! 근데 김밥이 좀 작네요ㅎㅎ 식사용이면 두줄은 드셔야될거같아요 같이 주시는 장국도 맛있습니다
떡볶이, 매운김밥 맛있어요:)
넘 맛있어요... 신ㄷㅏㅇ동 사람들 부러워.. 음식 포장해주시는 어르신분 정말 친절하시고 항상 스마일이시네요 웃는 인상이 너무 좋으세요 주변까지 기분 좋게 만드는~ 돈까스김밥은 돈까스소스가 기본으로 나오네요
맛있어요! 김밥은 기본이 젤 괜찮았어요 떡볶이 중간맛이 생각보다 많이 매웠어요ㅠ
저녁에 오픈. 포장하면 빠르게 받을 수 있음. 양은 많진 않은편. 컵라면과 함께 먹으니 적당했음 밥에 다진고추가 들어가 얼얼하게 매운맛
안에 밥이 엄청 고소하고 맛있네요.. 근데 가격이 비싼건 아쉽긴해요 ㅠㅠ
별거 안들어가 있는 것 같은데 매콤하니 맛있어요! 굿굿 간단히 먹기 좋아요!"
758
"음식 만족도 별이 ?????????? 다섯 개!!!!와인이랑 함께 먹기에 정말 좋은 음식들이었어요. 그냥 먹어도 충분히 맛있을 맛이고, 콜라가 땡겼는데 참느라 고생했네오..ㅠScallop과 rump 메뉴는 완전 완전 ??????추천!!
방문할때마다 기분좋은 디핀 요리와 와인도 너무 훌륭하지만 이 공간이 주는 특유의 편안함 때문에 찾게되는것 같다 다음엔 또 언제 가려나 또 램이랑 덕 진짜 짜증나게 맛있음 ?? 메뉴 바뀌기전에 또 방문하고 싶어요!
??인생 양갈비??뇨끼는 트러플이랑 케이퍼 소스 해서 같이 먹기. 너무 맛있고 국물이 없는 뇨끼는 처음 먹어봤든데 너무너무 내 st그리고 서버분께서 추천하시고 셰브분께서 자부심을 갖고계신 양갈비... 너무너무 맛있고 진짜 맨날 먹고 싶어요??매장 내 분위기도 너무 좋고 다들 친절하셔서 너무 좋았어요!다음번에는 예약하고 와규 먹을게요~
데이트하기 최고였어여
쉐프님이 요리 지식에 해박하시고 음식에 진심이라는게 느껴졌어요 값어치가 있는 음식들과 와인에 반하고 갑니다!
가격은 있지만 대만족이에요. 옥돔구이 넘 맛있고 추천해 주신 와인도 좋았어요. 자주 가고 싶은 곳!
오리 꼭 드세요 오리
와인도 취향저격이었고, 옥돔구이도 너무 맛있었어요.
크게 기대하지않고 간단히 먹고 나오려고 했는데먼저 시킨 옥돔구이가 너무 특이하고 맛있어서바로 뇨끼 주문했어요 주문한 음식 모두 맛있었고만든이의 정성이 느껴진데다 주문한 와인과도 잘 어울려서 만족스러웠습니다.직원분들께서 친절하셔서 짧지만 즐거운 시간이 되었어요일요일 소중한 시간을 만족스럽게 해주셔서 감사합니다
생일이라 방문했는데 완전 만족하고 왔어요. 소믈리에님 엄청 친절하시고 유쾌하시고 음식 설명을 세심하게 해주셔서 알고 먹는다는 느낌이 좋았습니다. 자주 갈게요 !"
759
"가족들과의 기분좋은 식사를 망치고 싶지 않다면 예약하거나 방문하지 마세요.바쁘다는 핑계로 불판도 3번 이상 말해야 가져다 주고요, 기본찬은 물론이고 고기도 불도 다 늦게 나오고요, 친절 불친절 다 떠나서 무심 끝판왕입니다. 벨 3번 이상 안누르면 안오고요. 고기맛은 가격에 비하면 기대 이하고요. 참고로 눈꽃갈비로 먹었습니다. 저렴한거 아니였어요. 좋은 것을 생각하려 해도 생각이 안나서 이렇게 밖엔 못쓰겠습니다. 다시는 예약 및 방문 안 할 것 같습니다.그저 일하시는 분들이 불쌍합니다. 고객 대비 적은 서빙인원은 고객도 힘들고 서빙하시는분도 힘들 듯하네요.
셀러드가 맛있어요 추가서비스도 계속 주시고^^ 코로나 시대에 가족모임하기 좋은 전망좋은 룸도 최고입니다..
이마즈님과 동감입니다. 서비스 친절 가격대비 엉망입니다. 그냥 원조 태릉갈비가서 서비스 없이 자체적으로 구워드시는 걸 추천합니다.
가족모임하기 좋네요! 편하게 맛있는 식사 했습니다 감사합니다:)
만족도 최악입니다.30만원 가까이 돈 쓰고 이런 서비스는 처음 받아보네요.고기도구워주다 말고음식은 주문 계속 잘 못 받으시고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기본찬 추가는 안되고진짜 가족들 때문에 참았지 중간에 나가고 싶었어요...돈 너무 아깝씁니다.양도 쯕어요~~~ 해운대 암소갈비보다 비싼음식인데서비스는 덜하다니 말 다했쥬
한달에 두세번이상 가는 집이예요 :-)여긴 주차도 편하고직원분들도 너무 친절하시구주차요원아저씨들두 친절하세요무엇보다 고기가 정말 맛있어서 좋아요프라이빗한 룸도 있고 매장도 넓어서 간격유지 잘 되구요여기 단점은 가격밖에 없는듯해요 ㅎㅎ가성비 좋은 집은 아니지만 고기가 정말 맛있어요 ????????????
맛있어요 근데 작년보다가격이 올랐나봐요
점심특선 이동먹으러 종종가요~코로나땜에 손님없어서인지 직원분이 직접 잘라주시고 맛있게 먹었네요 이전보다 분위기좋아진거같아요~ 음악도 나오고 좋았어요:)
3인에 양곰탕 3개를 시켜서 먹었습니다.국물을 한 숟가락 떠서 먹었을 때 신 맛이 느껴져서 이상해서 좀 더 먹어봤는데 아무래도 음식이 쉰 것 같아서 일해의 음식을 먹어보니 확연히 다른 것이 느껴져서 컴플레인 했더니 새로 가져다 주신다고 하고 새로 음식이 나왔는데 이전 음식이 왜 그랬는지 정확한 설명도 없으시고 이상해서 물어보니 국물을 끓일때 거품이 많이 났었다는 이상한 해명만 하시더군요. 그리고 15000원짜리 양곰탕이 봉지에 담겨있는 냉동제품을 데워주시는 거라는 게 좀 충격입니다. 완전 비추합니다.
안내부터 서빙까지 안내해주신 직원분이 친절하셨어요."
760
"쌌다...
맛있구 친절하십니다. 예약부터 식사까지가 다 즐거운 놀이같은 가게. 사장님이 아침햇살 좋아한다니까 뭐 사가실 분들은 그거 사들고 가세요ㅋ
맛있어요
좋네요
좋아요"
761
"등심 맛있어요~^^
가격 오르고 나서 저 버섯도장과 고추절임 나오는 듯. 버섯이야 요새 유행이니 그렇다 치고 저 고추는 뭔지.... 도통 이해 안감. 옛날 장위동이 그리워짐.
너무 맛있음.
자주 가는 곳인데 리뷰는 처음 쓰네요. 아이들이 여기 한우만 먹어요. 가격은 좀 올랐지만 좋은 고기 먹으니 그만한 가치가 있습니다. 요즘 소 값이 엄청 비싸다는데 유성집이니까 고기로 배 채우지 다른데 가면 엄마는 공기밥으로 배 채웁니다... ㅎㅎ 버섯도 주고, 고추장아찌(?)도 주고.. 간만에 맛있게 먹었어용.^^ 한우주먹밥도 애들 입에 넣어주면서 한입씩 얻어먹고... 든든하게 잘 먹고 갑니다~~
굿
가성비 좋은 것 같아요 근데 메뉴 다양하지 않은게 다소 아쉽지만.. 이게 또 유성집 매력 같습니다! :) 또 올게용~
맛나요
등심가격조금^^ 그러나너무맛있어요고기와무체의궁합정말끝내죠요♡♡강추합니다
굿
굿"
762
"짬뽕은 무조건이고 잡채밥 불맛 완전 지대로입니다!!크아 탕슉도 너무 맛잇어요ㅠㅠㅠㅠㅠ꼭 시키세여!!!!!
성가복지병원, 이마트 하월곡점 길 건너편에 위치한 중식맛집!모든 메뉴가 전체적으로 다 맛있음.차돌짬봉이 제일 유명하고 맛있지만 짜장면도 정말 맛있음!탕수육 또한 맛있지만 바삭거리는 식감을 좋아하시는 분들께는 좋아하지 않을 너무 흐물거리는 식감의 탕수육.혼밥족을 위한 일석삼조 (짜장, 볶음밥+짬뽕) 식사가 있지만 탕짬, 탕짜 같은 탕수육이 섞인 세트가 있으면 좋을것 같음!
가격이 올랐네요.. 맛도 변한듯
집근처에서 여기가 제일 맛있는거 같아요~
맨처음 오픈했을땐 맛있어서 자주가다 주인이 바꼈는지 맛이 없어져서 안가다 오랜만에 가봤는데 짜장면이 맛있어졌어요 항상 미지근 했는데 따듯하고 맛도 저번보다 좋아졌어요
차돌짬뽕 볶음밥 탕수육小 테라 네이버예약 군만두서비스 정말 맛있다??
네이버 예약 군만두서비스
양 많고 음식도 맛있어요
짬뽕 짜장 둘 다 맛있어요. 부족하면 밥도 셀프코너에서 먹을 수 있고 식후 커피까지 제공되는 멋진 곳…?
면에 간이 베어 면이 맛있고 차돌짬뽕의 양파로 불맛을 내서 달콤하면서 매콤한 향이 올라와 국물을 마실때 좋았고 찹쌀 탕수육이 두툼해서 먹는내내 든든했어요"
763
"오리지널, 오차즈케, 파 비빔, 세가지 방법으로 다양하게 먹을 수 있어요. 하지만 그냥 오리지널 맛으로 즐기는게 제일 맛있긴해요ㅋㅋ 그리고 직원분 정말 친절하시고 일도 잘하십니다.
사장님 마인드도 멋지시고?? 한국 1호 히쯔마부시 레스토랑을 내신것도 대단하신것 같아요!! 일본에서 먹었던것보다 맛있다면서 잘 먹었습니다??
너무 맛있게 잘 먹었습니다 또 가고싶어요~
주말이라 발렛이 안되는거 빼고는 좋았어요. 테이블 간격, 가림막...코시국에 좋았구요, 무엇보다 맛이 좋아서 합격! 비린거 싫어하는 와이프가 1도 안비리다고 아주 만족했습니다. 배고플때 가서..먹느라 사진을 못찍었네요. 다음에..^^
음식 맛있어요. 근데 나무숟가락들 긁히고 낡아서 먹기 찜찜해요..깨끗한 다른 소재로 했으면 좋겠어요. 비싼 음식 사진찍는데 커트러리가 위생도 비주얼도 아쉽..
혼자 몸보신 잘했네 양도 그런대로 돼고 잘차려진밥상에 호강했네
2번째 방문. 히츠마부시 넘 맛있어요~ 양념 맛있고, 장어가 쫄깃~ 주차는 발렛비 3천원이나 내야해요.
하츠마부시 먹기 좋은 곳. 별실이 있어 대화하기 좋습니다.
나름알차고 맛도좋아요
일본에서 먹던 그맛 ㅎㅎㅎ 맛있습니다 ㅎㅎ 종종 찾게되는!!"
764
"빵이 너무 맛있어요. 마음에 들었어요~~~
티라미수 크라와상 크림 너무맛있어욤! 사장님께서 메뉴설명해주셨는데 친절하시고 ,,주차공간은 적지만 근처에 공용주차장도있고 빵 너무 맛있어요~~!
분위기 너무좋아요.~~포장해와서 집에서 먹었는데빵도 맛있었어요~~주차대수가 얼마안되서 포장해서 먹었는데매장안 자리도 좀 답답해보여서 여름에 테라스에서 먹으러와야겠어요~
빵도 맛있고 날좋을때 야외앉으면 넘 좋아요
그냥 갈만해요. 디저트가 너무 달아요 ㅠㅠㅠ 2층은 너무 노출노출 콘트리트임
딸기크림 크로와상 지난번에 먹고 너무 맛있어서 그거 또 먹을까 고민했다가 캬라멜 크로와상 골랐는데……… 이게 머선일이고… 너무 맛있어요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 커피도 고소한 맛이라서 제 스탈입니당 성북동 디저트는 역시 블랑제메종 북악!!!!???? 월요일도 열어주셔서 감사해요 ㅎㅎㅎㅎ
빵이 맛있고 가격이 비싸요 인테리어 느낌있어요
크라상도 최고 커피도 최고 ~ 빵도 커피도 다 내 취향 !!! 늦게 가면 빵이 없어요 ㅠㅜ 하...
빵이랑 커피 맛있어요
보통 카페와 달리 어두운 조명을 사용합니다."
765
"예약제라서 조용하고, 건물 자체와 뷰도 멋있고, 실내도 햇살과 잘 어우러져 너무 좋았습니다. 어머니는 너무 좋으셔서 며칠 뒤에 또 다른분들과 방문하셨을 정도로 좋은 공간이었습니다.
저엉말!!! 좋았어요 실내에 식물들도 이쁘구, 뷰도 멋있구, 심겨진 갈대두 좋았구,커피도, 말차 브라우니도 맛있었어요^^찾아가기 조금 어렵지만 어머니도 좋아하셨어요! 주차가 미숙했는데 주차 안내해주신 분들도 친절하셨구 직원분들두 미남, 미녀에^^ 다들 친절하셨어요. 여유있는 날 또 찾아가고 싶어요
초록초록 계절에 가거나 눈 오는 날, 아니면 저녁에 야경 보면 이쁠거 같아요~!
예약제라 붐비지 않고 조용한 곳에서 커피 마시면서 시간 보내다 갈 수 있어서 너무 좋아요:)
예약제라 사람 많지않아 좋내요.뷰는 끝내주고, 예쁜 식물인테리어와 뷰, 맛있는 무화과 오레오케익(안달고 진짜 맛있어요),커피도 맛있고~다 너무 좋아요~
인스타로 보고 항상 감탄했었는데 실제로 와보니 사진보다 1000배는 더 예뻐요 !! 커피 하루에 세 잔은 마시는 사람인데 드립커피 진짜 너무 맛있습니다..??그리고 무화과 케이크 꼭 드세요?? 맛친놈입니다...분위기도 너무 좋아서 부모님이랑 오기에도 좋은 것 같아요! 또 올게요 ~!
100% 예약제라 프라이빗해서 코시국에 가기 딱 좋은 카페였어요! 남자친구랑 같이 와봤는데 너무 좋았어서 이번엔 가족들 데리고 왔네요?? 특히 무화과케이크 정말 너무너무 맛있어요! 매일 아침마다 케이크를 만드신다고 하셔서 엄청 신선하고 좋았어요! 또 생각날 것 같아요?? 커피 맛도 최고! 역시 믿고 방문하게 되는 오버스토리에요.
예약제인데 가격대비 그닥....
??아이스라떼 7,500 (디카페인 +500) & 시그니처 바닐라라떼 8,000 ?? 햇살이 예쁘게 들어와요! ??햇살맛집 ?? 차 없으면 가기 힘들어요."
766
"친구랑 테라스에 앉아서 빵이랑 커피 먹는데 날씨도 좋아서 그런지 기분이 넘 좋았어요,,빈손으로 가기 아쉬워서 맛나보이는거 몇개 포장해왔는데 베리베리?? 라는 빵이 담백하면서 고소 달달하니 진짜 맛있었어요???? 조만간 카페인 충전하러 방문하겠습니당??
크랜베리쿠기&성북동 크림라떼 먹었어요~????밀크 프랑스 (바게트 안에 연유크림) 굿굴????쿠키 안달아서 신기방기하네요.. 여기 빵이 다 안달아요. 달아도 다른집들이랑 다른 달달.tea랑 먹어도 맛있을거같아요.여기 녹색의자 이쁘구요 ㅋ고즈넉하고 여유있어요.재방문 ??유기농 밀가루,당일 판매라는데 빵에 쓸데없는 기름기 없어서 좋아요~담백하고 안달고 건강한 느낌!좋은재료만 쓰니까 맛있는거였어요.AOP버터 찾아보니 엄격한 프랑스에서 인증하는 깨끗하고 신선한 버터라고 하네요.. 까다롭고 어쩌구... 암튼 올때마다 만족해요!
바게트????유기농밀가루라서 더 안심요:) 오랜지히비스커스에이드????jmt세스코 관리매장이니까 안심요 ㅋ분다버그 종류별로 있어요~ 진저비어는 아빠가 좋아하시네요~ 면옥집 밥먹고 두번째 방문인데 아주 만족하고 갑니당바게트 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ쫄깃 담백????강추빵집
워낙 유명해서~ 빵은 여전히 맛있구요~ 시그니처 빵은 꼭 드셔보세요~ 커피 맛있습니다. 주말에 사람 너무 많아서 평일에 가야 더 좋을듯해요~ 전부 맛있고 분위기도 좋아요. 야외 자리가 있어서 날이 좀 따뜻해지면 나가서 먹기 좋을듯해요
얼마전에도 다녀왔는데 또 생각나서 갔네요…여기 빵은 정말 속이 편안해요… 그리고 슈크림이나 케이크 같이 유크림이ㅡ들어간 빵종류가 정말 맛있어요!!! 크림이 달지 않으면서도 완전 고급집니다..!!! 왜 명장이라고 하는지 알거 같아요! 크림종류 드셔보심 고급진 크림의 부드럼움과 달지않으면서도 맛난 느낌 느끼실거예요…. 흠…. 또 가야겠어요!!! 인테리어도 좋고 뷰도 좋고 발렛도 편하고…!! 무엇보다도 속 편하고 부대끼지 않은 이런 빵은 정말 추천이예요!!! 고급밀가루 등등 재료를 좋은거 쓴다 하던데 정말 그런거 같아요~~
신세계백화점 팝업에서 먹고 일부러 찾아왔음!식사대용으로 소금빵이랑 소세지빵 먹었어요!소금빵 짱 맛나요 ???? 할머니가 여기빵 소화 잘된다는데 여기 유기농만 사용하네요 그림이 기생충 작가 그림이라고 설명해주셔서 사진찍었음!주차도 편하고 자리도 느낌있고...신선한 빵이랑 커피때메 기분 좋은 월요일 맞이했어요특별히 시그니처가 맛있긴해요 ! 몽블랑!!!암튼 기분이 좋아서 많이 남겨요 ㅋㅋ
현대 아울렛에서 먹고 본점으로 와봤어요몽블랑, 커스터드크로와상, 티라미수 크로와상 꼭 드셔보세요 ㅎ할머니가 소화잘된다하는데 모든재료가 유기농! ㅋ설탕까지 유기농이라 써있어요 jmt그리고 할머니가 계단에서 ""다리운동해 좋타""하셨어요 ㅋ 먹었으니 운동이라 생각합시다.
오렌지 히비스커스에이드 jmt.고급져요! 아이들음료로 추천해서 카페인 없는걸로 먹였어요! 커스터드 크로와상 커스터드 꼭 드셔보세요!유기농이라 맛이 진짜 고급지긴하네요. 계단 운동됨
커피는 쏘쏘지만 비용추가하면 리필이 되서 좋아요ㅎㅎ산위에 위치해 있어서 대중교통으로는 방문하기 힘들것 같아요! 대표메뉴인 연탄빵은 딱 초코로 먹고싶었는데 다 떨어져서 모카로 먹었는데 빵은 맛있었어요:)
근처에 볼 일이 있을 때면 찾는 빵집입니다.매장도 크고 인기 있는 곳입니다. 그렇다 보니 빵이 금방 다 팔릴 수 있고 찾는 빵 혹은 인기 있는 빵이 없을 수 있습니다. ??하지만 전체적으로 빵들이 다 맛있는 편이고 주차가 편해서 좋습니다. 발레파킹 가능 비용(2000원) ??바로 옆 면옥 집에서 식사하고 커피 한잔하러 오기도편한 곳입니다. ??매장도 넓은 편이라 좌석이 모자라지 않아 편하고 좋습니다.??"
767
"원래 가려던 옆집이 휴일이라ㅠ갔는데 맛은 있었으나 이상하게 금방 식어버려서그릇에 돼지기름이 두두두 힝
오랜 역사, 많은 방문객에는 다 그럴 만한 이유가 있는 것 같습니다 ??????
너무 맛있어요옹 배부르게 잘먹구갑니댜
맛있게 잘 먹었어요!
맛있는데 인간적으로 양이 너무 적음.. 이게 특...?
돼지불백이 고기냄새도 안나고 숯불향이 나면서 아주 맛있어요. 반찬과 쌈싸먹는 상추랑 셀프로 이욤할 수 있어서 좋아요. 처음 볼땐 고기양이 적어보였는데 먹다보니 생각보다 양이 많고 푸짐해요~ 아주 맛있게 잘 먹었어요~ 주차는 가게 바로 앞에 할 수 있구요~ 주차가 복잡하긴 해도 가능합니다. 평일에도 사람 많아서 조금 일찍 가서 먹었습니다
유명하다해서 와 봤어요 그냥저냥이지만 좋은경험 했네요
점심으로 아주 딱입니다
쌈과 함께 맛나게 먹었어요
맛집이라고 그랬는데 와 맛집 쩐다는 아니고 평타"
768
"웨이팅이 꽤 있었어요! 기다리는데직원분이 오셔서 미리 주문확인하셨답니다.그래서인지 자리 앉고 식사는 바로 나왔어요.그리고 양념이 너무 맛나요ㅠㅠ 달달매콤하니 계속 땡기는 맛이에요! 갈비도 엄청 부드러워서 잘 발라졌어요. 메밀전도 쫀득하니 맛났구요 일단 직원분들 화이팅 넘치시고 친절하셔서 너무 분위기 좋았어요!??다음에 또 이용하고 싶어요~
생각보다 넘맛나게묵었어요! 곤드레밥도짱짱 친절은 서비스! 머리끈ㅋㅋㅋㅋ주셨는데 안묶었더니 또주셔서ㅋㅋㅋ묶어야하는것인가..고민스ㅋㅋㅋ 넘친절!!
여기 진짜 맛집이예요^^ 고기가 진짜 부드럽고 맛있어요. 맵찔이인데 매운 맛을 선택할 수 있어서 딱 신라면 맵기로 끝까지 맛있게 먹었어요. 곤드레밥도 정말 고소하고 매밀전도 쫀득쫀득- 옥수수동동주랑도 정말 잘 어울렸어요~
등갈비가 부드럽고 매운맛 레벨이 세가지가 있는데 안매운맛으로 먹어도 충분히 이 맛을 즐길 수 있어요! 점원들이 서비스가 좋아서 더 인상 깊은 맛집입니다
양도 많고 다들 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요!! 등갈비 생각날때마다 갈듯합니다 ㅎㅎ
와 진짜 맛있어양념 적당히 매콤하구 등갈비가 푹 잘익어서 너무 맛있음 특히 밀떡 추가해서 먹으니까 떡볶이 먹는 느낌도 나고 좋음매장 청결하고 직원분들도 짱 착하심신촌맛집으로 유명한데에는 다 이유가 있구나양도많고 저렴한데 대박맛있음
제일 매운맛 먹었는데 저희는 매운거 잘먹어서 맛있게 매웠어요 ! 직원분들 다 너무 친절하세용 ! ??
20분 이상 웨이팅 할 만큼 사람이 많던데 친절한 모습에 기다린 거 아무 생각 없어짐요ㅋ 양 생각보다 많고 덜 매운맛이지만 맵찔이에겐 어림도 없는 매운맛이네요. 얼얼하만 배부르게 먹었습니다~ 살짝 달달한 느낌도 있어요! 아는 동생랑 와야겠다 싶을만큼 재방문 의사 있습니다!
친절하시고 음식이 참 맛있었어요. 깔끔 정갈했습니다. 콩나물 버섯이 참 맛있네용!
직원분들 친절하시구 맛있어요~~곤드레밥 너무 좋아하는데 맛있었습니다ㅠㅠ 근데 좀 달았어요.."
769
"역시나 4일만에 재주문한 키친봄날 김밥과 유부초밥은 꿀맛이고 ,, ???? 한시간반 기차타고 가는내내 먹고싶어서 눈물 나는줄 알았어요 사장님 ! ! 정말 키친봄날 김밥 한입 먹으면 행복해지고 저절로 궁딩댄스 나오는맛 ?? 사장님 평생 키친봄날 운영해주세요 약속 ????
제가 먹었던 김밥중에 쩰 제 취향이라서 너무 맛있었고 봄날김밥 , 참치김밥 토핑부터 가슴이 웅장해지고 유부초밥도 정말 무슨일인지 밥이랑 토핑 다 가득해서 한시간 반걸려서 가져왔는데도 또 먹고싶어서 월요일인 지금도 주문했습니다 ! 사장님 평생 키친봄날 운영해주세요 하트하트 ????
전에 먹고 너무 맛있어서 또 먹고싶었는데 멀어서 못오다가 마침 신촌 오게되서 픽업했어요 ?? 안먹어본 봄날김밥과 떡볶이로 먹었는데 계란이 어찌이리 부들부들한가요 ㅠㅠ 참치김밥이 원탑일거라생각했는데 봄날김밥도 공동원탑이네요 ?? 떡볶이도 김밥이랑 너무잘어울리고 국물이 맛있어서 계속 떠먹었어요 양도많고 양파 어묵 소세지도 있어서 질리지않고 끝까지 먹을수있어요!! ??
여길 왜 이제야 알았나 싶어요 맛 가성비 진짜 짱짱해요 4천원에 이정도 맛에 퀄리티...? ""김밥을 왜 1시간이나 기다려"" 하고 주문한 거 솔직히 좀 후회했는데 진짜 너무 맛있네요 ..
명불허전! 어느집 보다 제일 키토스러운 혜자계란김밥임..동네 사람들 부럽네요ㅠㅠ
너무너무 맛있어요 ㅜㅜ 아 참고로 팁을 드리자면 꽁다리 같은 경우 혜자스럽게 참치나 계란을 올려주시기 때문에 다른 김밥류를 같이 사셔서 드시면 더 좋을 것 같아요ㅎㅎ 다음에는 김밥이랑 다른 메뉴도 먹어보겠습니당!!
가게 앞에서 주문하고 30분 기다렸습니다. 시간이 거의 다 되어갈쯤 픽업했고, 집에 가져와 먹었습니다. 엄마도 좋아하시고 저도 정말 맛있게 먹었습니다! 예전에 친구들이랑 먹고 또 생각나서 찾길 잘한 것 같습니다. 이유있는 인기맛집!!!
매번 항상 너무너무 맛있습니다. 맛있는데 가성비까지 좋습니다. 유부초밥까지 서비스로 주셨습니다. 매번 잘 먹고 있습니다. 감사합니다.
정말 너무너무 맛있습니다! 인당 두줄이란 것이 살짝 아쉬울뿐이에요ㅠㅜ 그리고 애매한 시간대에 주문드려서 생각보다 일찍 준비된다길래 전화드렸더니 픽업간도 조정해주셔서 많이 감사했습니다!!! 더더 번창하세요~~~
저번에 먹어보고 너무 맛있어서 부모님 드셔보시라고 또 주문했어요. 역시 맛있네요ㅠㅠ 제 2n년 인생 중 최고의 김밥입니다."
770
"어떤점이 좋았나요에서 5개 선택이 부족한 적은 처음같네요!!! 매장이 혼밥하기 좋게 나란히 앉는의자로 되어있더라구요~ 남자친구랑 갔는데 옆에앉는것도 좋아해서 괜찮았어요??등심카츠랑 카레 치즈김치나베 주문했는데... 진실의 미간이라고 아시나여ㅜㅜ 진짜 마지막 한입을 먹을때까지 진실의 미간이 씰룩쎌룩ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 맛나도 되나 싶을정도로 감탄의 연속.. 전 김치나베가 제일 베스트였어요♥?리뷰 중에 연돈 뺨칠만큼 맛나다고 써있길래 궁금했는데 정말 견줄만합니다! 제주도 안가고도 먹을슈있어요! 유레카~ 원래 돈까스류를 찾아먹진않는데 카츠업때메 이제 찾아먹을 것 같아요??????♥? 아 그리고 샐러드.장국.밥.김치.단무지 등등 다 리필되는것도 넘나 굿???? 리필주실때도 눈치안보이게 친절히대해주셔서 감사했어요
예전에 안심카츠 도 여기서 먹어봤었는데 등심카츠도 안심 못지않게 정말 맛있네요 이렇게 저렴한 가격에 우동 까지 먹을수 있어서 좋았네요 아 그리고 다음부터 우동에 시치미 는 적당히 넣어주세요 ㅎ 곧 마감 시간이라 허겁지겁 먹은것도 있지만 시치미 때문에 너무 칼칼해서 국물을 제대로 못 마셨네요 쨋든 맛있게 잘먹고 갑니다 ??
김치나베 보고 왔는데 진짜 맛있는 김치찌개랑 돈까스 먹는 것 같고 맛있었습니당 반반카츠도 느끼하지 않고 마싯음!!! 혼밥하기 좋은 테이블이라서 혼밥하고 싶을 때 추천합니당!
김치나베 맛있게 하는곳 별로 없는데 이곳은 찐입니다. 반반카츠도 맛있어요~
지나가다가 웨이팅 있길래 궁금해서 방문했어용! 먼저 주문결제 후 대기하는 시스템이라 차례 되었을 때 빨리 나와요! 냄새가 넘 좋습니다! 간이 좀 센 편인데 밥이랑 먹으면 괜찮아요. 그래도 살짝 덜짜면 더 좋을 거 같습니다. 고기가 질이 좋은듯!
김치카츠나베 정말 밥을 부르는 맛!양도 많고 밥도 부족하면 더 주셔서 좋아요!아내가 옆에서 먹은 모듬카츠는 맛이랑 양이랑 둘다 잡은것 같네요~ 또방문 할거같아요 번창하시길!
김치나베, 카레오므 먹어봣는데 너무 맛있었어요!!! 혼밥 할수 있다는게 좋고. 샐러드 소스도 여러가지 있는게 마음에 듭니다~ 돈카스도 바삭하구 좋아요!
이곳은 항상 일식집이 자리매김 하는군요. 서비스나, 가격이나 흠잡을것이 없으며 튀김옷도 예술이고 속에 고기도 촉촉히 잘 익었습니다. 대박을 치는곳에는 다 이유가 있군요
돈까스 먹고 싶을 때 꼭 오는 곳?? 치즈랑 매콤한 돈까스까지 얼마나 맛있게요????
김치카츠나베랑 크림카츠 시켰는데, 엄청 맵지도 않고 고기 질이 좋아요! 크림도 괜찮고 카레 진짜 짱...."
771
"친구가 지난주에 마늘빵 사줘서 먹어봤는데 너무 맛있어서 순삭했어요. 그래서 오늘 근처 나간김에 매장 들러서 세가지 구매했는데 하나같이 다 맛있음! 엄마가 아빠 입맛만 고급지게 올려놓는다고 구박했지만 뭐 맛있으니…. 여튼 조만간 또 가야겠어요. 카푸치노 빵 두개사올걸…. ㅠㅠ
인절미랑 메이플 추천드려용 개꿀맛 입니다 아메랑 카페라떼랑 먹으면 행복합니다
시그니처인 어니언 베이글과 마늘바케트 외에 먹물앙버터인 검정고무신 월넛브레드를 구매했는데 제 입맛엔 마늘 바케트는 조금 단 맛이 너무 강했지만 어니언 베이글은 단 맛도 적당하고 베이글도 폭신해서 너무 맛있네요
하나씩 도장깨기 해봐야겠어요 다 존맛일거같거즌요,,
마늘바게트 첫 영접, ????이거 진짜 마빡 칠 맛이네요! 그 다음은 새우바게트도 기대중.. 입니다만요
진짜 맛있어여 ㅠㅠ 냉동실에 얼려두고 두고두고 먹고 있어요 개인적으로 마늘바게트 보다 어니언베이글이 더 맛있어요.. ??
최애빵은 카푸치노 빵이에요안에 크림 부드럽고 빵도 정말 몽실몽실 부드러워요크림은 쪼금더 많았으면 하는 아쉬움은 있습니다평일에 가니 웨이팅도 없이모든 빵 종류 다 볼 수 있어서 좋네요 ( ´? ? `? )?♡
속은 계란물 적신듯이 촉촉하고 겉은 쫀쫀해요여기 마늘빵 먹고 다른곳은 안먹어요매달 생각나서 미치겠는데 참다가 빵만 사러 9키로 운전해서 와요그런데 오늘 일차가 빨리 마감되서 2시간 기다려서 사왔어요 연남동 간만에 순례했어요카운터에 계신 여성분이 친절하시고 열심히 응대해주셔서 기분이 금방 풀렸어요 빵이 컨디션 타지 않고 항상 맛이 일정해서 오늘도 만족스럽게 잘먹었어요~
빵지순례 가는 곳이라고 해서 가봤는데 지금은 코로나 때문에 4명씩 들어가고 있었어요! 매장은 작았지만 매장으로 들어가는 인원도 적고 손님들이 빵을 담지 않고 직원분이 주문을 듣고 포장해주셔서 더 청결하게 느껴졌던 것 같아요 그리고.. 특히 윌넛브레드 너무 맛있어요! 진짜 강추드려요??
명성대로 레전드 그 자체입니다...또 언제 올 지 몰라서 두개 샀는데 그때의 저에게 칭찬 스티커 백만개 붙여주고 싶네요..마늘바게트가 거의 바게트에 마늘을 얹은게 아니라 마늘크림에 빵 얹은 듯해요...그렇다고 빵이 적은건 아니고...마늘크림이 그만큼 많다는 거예요.. 이 말인 즉슨 존맛이다.. 어니언 베이글도 쫄깃하고 크림치즈라 맛있어요 둘 다 갓나온 것 먹는 게 제일 베스트지만 그렇게 하지 못하신다면 얼렸다가 에어프라이어에 굽는 것 추천합니다.... 단점이라 함은 매장이 너무 애매한 위치에 있다는 것.. 하지만 한 입 먹자마자 멀어서 빡쳤던 마음이 사르르 녹아요.."
772
"오빠랑 맛있게 잘 먹었어요???? 분위기도 좋고, 정성스러운 메뉴가 좋았어요??
맛도 있고 친절하시고 예약했더니 자리 미리 세팅해주시고 너무 좋았어요!! 어른들 모시고 갔는데 다들 맛있게 드셨네요 친구랑 또 가려구요~~
음식, 맛, 분위기 모두 좋았어요~ 직원분들도 친절하시고 다음에 또 갈게요 ^^
매장예뻐요! 먹음직스러운 비주얼에 맛도 너무 고급스러웠어요! 맛있는 식사하고갑니다 :)
뇨끼와 라쟈냐 먹엇는데 넘 맛있어요ㅎㅎ 감자뇨끼는 찰지고 부드럽고, 바질페스토는 크리미하고 담백하니 맛있어요! 라자냐도 토마토소스 굿이에요ㅎㅎ 분위기도 고급지고 데이트하기 좋아요ㅎㅎ
매장도 넓고 음식도 맛있어요! 조용하고 잔잔한 노래도 틀어주셔서 친구나 연인과 같이 오면 더 좋을 것 같아요 ???? 특히나 뇨끼가 진짜 맛있었고, 다른 음식들도 맛있었어요 강추입니다???????????
뇨끼랑 샹그리아가 정말 맛있었어요! 라구파스타는 조금 특이했어요. 아기자기하고 예쁜 분위기에요
매장 분위기가 아기자기하고 차분해서 좋았어요. 음식도 신선한 재료를 사용해서 맛나더군요. 덕분에 즐거운 데이트 했네요^^
깔끔하고 아늑한 분위기에서 맛있게 잘먹고왔습니다!
분위기 너무 아기자기 예쁘고 파스타 맛있어용 ㅠㅠㅠ 가족모임이나 데이트 추천해용"
773
"정말 이 동네에 브런치 전문점이 있을까 의아했지만 굉장히 정성스럽게 만들어져 나온 음식에 깜짝 놀랐다. 특히 채소로만 이루어진 디쉬는 너무 마음에 듬!!! 대체적으로 양이 좀 적은 것이 아쉽긴하다. 오픈키친도 호불호가 갈릴듯. 수란 모양이 예술이였다.
넓진않지만 인테리어도 예쁘구 무엇보다 메뉴가 하나하나 특색있고 너무 맛있어요 메뉴 개발과 음식 만드는거에 정성이 느껴지는 집..?? 사장님 두분다 너무 친절하시고 머무는 동안 기분좋았던 곳입니다 다음에도 또 갈게요 -
친절하게 응대해주셔서 감사합니다.음식도 좋았어요.근데 커피머신인지 세척기인지 작동할때마다 진동이 많이 느껴졌어요 ㅎ그래도 다 좋았어요.
4층 두명 오면 이 자리 너무 좋아서 종종 예약해요음식양은 좀 적어서 아쉽지만서울역 근처에 예약되고 브런치 먹기 좋고4층 이 공간은코로나 시국에 뭔가 안전한? 느낌이 들더라구요 ㅎㅎ버거도 맛있어서 종종 가고 있어요 !!다음에 또 들릴게요
음식들 하나하나 다 맛있고 분위기도 아담하면서 예뻤어요. 다만 음식 양이 작은 편이라 1인 1메뉴만 시키면 좀 부족해요. 날씨 따뜻해지면 4층으로 예약해서도 가보려고요.
직원분들이 엄청 친절하시고 섬세하세요 ㅎㅎ 매장이 깔끔하고 예뻐요?? 내가 아는 맛인데 처음 먹어보는 색다른맛위 햄버거???? 머쉬룸스프는 매일 먹고 싶고 ㅠㅠ칠리 스크램블 에그는 정말...넘 부드럽구 완벽했어요??오늘 건강해지는 브런치 였어요??
서울방문한 친구와 함께 브런치를 먹기위해 서울역 근처 가게를 찾아 바비에 방문했어요 예약을 하고 갈 수 있어 더 좋았고 음악이며 음식이며 너무 좋았습니다 다음에 다시 방문할게요! 감사해요
미리 예약하고 가셔야 웨이팅 없이 드실 수 있어요! 분위기도 좋고 무엇보다 메뉴 가격이 너무 저렴해요...음식 뿐만 아니라 커피까지 맛있어버리고요~~직원분들도 친절하고, 가게 내부에 채광이 최고에요. 번창하세요 사장님!
주문과 동시에 음식을 준비해서인지 음식이 나오기까지는 30분 가량 걸렸지만 덕분에 동행과 얘기 많이 나눌 수 있었고 3층 바 테이블로 안내받아서 호젓하게 전세낸 양 공간을 온전히 즐길 수 있어서 좋았어요. 음식도 맛있고 좋았는데 앤쵸비토스트는 특유의 풍미와 식감 때문에 곤란해하는 사람이 있을 수 있으니 메뉴판에 안내문구 등을 추가하면 더 좋을 것 같습니다. 잘 먹고 갑니다.
채광 대박이여서 사진 잘나오는데 먹느라 셀파 찍는거 까먹음 ㅡㅡ 힝 예약하고 가세여 이쁜 프라이빗한 동그라미 테이블 겟 할 수 있어요 ㅎㅎ 예약하고 칭구들한테 칭찬받음 ㅎㅎ음식도 맛나요 빵 직접하시는건지 빵 따로 구매하고 싶었어요! 단점이라고하면 4층이여서 도착하면 헥헥 거리는 정도?^^"
774
"학교다닐때 많이 왔었는데 오랜만에 와도 여전히 좋네요 :)
모듬전은 괜찮았는데 찜닭 간이 조금 약했어요 꿀동동주가 너무 맛있었어서 담에 또 방문하려구요!
넘 마싰음
굳굳굳
굿
좋아요
괜찮아요
맛있어요
좋아요
베이컨치즈 감자전+꿀동동주는 진리입니다…"
775
"분위기 좋았던 카페! 여유를 느낄수 있는 곳이었어요
군
조용해요
양도 가득하고 블루베리 알갱이가 씹혀서 좋았어요 분위기도 고즈넉하고 책도 읽을만해서 동네느낌 나네요
조용하고 편안한 분위기
분위기가 마음에 들어요
혼자서 커피 한잔하기 좋습니다. 동네도 조용하고 책방 분위기가 편안합니다.
굿
비오는날도 좋네요"
776
"삼겹살에김치의환상조합~~^^ 마지막에짜파게티까지~~^^항상 비오는날가서 밖에서 먹지 못해서 아쉬웠는데~~ 담엔 비 안오는날로 잘가서 먹어야지~~담에 다시 한번 도전^^
사람많음 기다림
김치가 진짜 맛있어요!
반찬도 맛있고 너무 친절하세요 ????????
조아요
김치맛집
좋아요
좋아요
화장실만괜찮으면최고에용
밖에 자리가 너무 불편했어요. 옆집 가게 바로 앞에 테이블을 펴서 자리마련해주셨는데 바닥자체가 경사진데다가 협소했어요. 조명도 없어 깜깜하고 또주변상인분들 눈치보며 먹었네요. 다른 자리 앉았으면 더 맛있게 먹을 수 있었을 것 같습니다. 음식은 맛있고 이모님도 친절하셨어요. 가격 대비 자리가 너무 아쉬웠어요"
777
"노포삼겹살 말해뭐해~!!~! 메뉴판은 9시 영업이지만 최근에 갔을땐 10시까지 하셨어요 ㅎㅎ 2인분인데 양 실하구 김치랑 콩나물 얹어서 맛나게 먹고 갑니다~ ^*^
골목에서 먹는데 분위기도 좋아요 이모님들도 쿨하시고 친절하세요 ㅎㅎ김치,, 구워먹으면 너무 맛있어요 ㅠㅠㅜ 꼭 드세요!! 볶음밥은 메뉴에는 없지만 삼겹살 다 먹고 볶음밥 말씀드리고 이모님이 재료 가져다 주시면 열심히 볶아 먹으면 됩니다!된찌도 고추장 찌개랑 된장찌개 그 사이? 맛이에요
두반째 방문! 역시 맛있어용 ??
너무 맛있어요♡
맛있어요
맛잇게 잘 먹었습니다!!
맛집
사람이 별로 없는 시간대에 갔더니 이모님이 서비스를 팍팍 주셔서 소주를 계속 마시게 되었네요! 갓김치랑 신김치 너무 맛있구 특히 비빔밥은 최고쥬~
사장님 엄청 친절하시고!!!! 서비스도 팍팍 주시고!!!!!반찬 하나하나 다 맛있고!!!!!행복한 시간이었어요 ??????
굿"
778
"핫플레이스예요. 정말 젊음이 있는곳이예요. 커피도 엄청 맛있구요. 음악도 듣기 좋아요. 인산인해예요. 오랜만에 이런기분 느꼐보네요. 정말 신나네요.
호랑이카페 라떼 너무 꼬숩고 맛있어요..! 꼭 먹어주세요.... 다들...
싱글오리진라떼는 5천원이나 값을 한다. 완전 꼬습다. 단 양이 적다. 고전적인 분위기 덕인지 커피 맛이 배가 되는 기분이다. 가히 힙지로답다.
커피 고소하고 맛있습니다
꼬소한 라떼가 맛나요. 매장이 넓지 않아서 아쉬워요
매장 컨셉이 독특해요! 호랑이 라떼 우유가 특별한 것 같은데 담백하고 맛있습니다 :)
역시 호랑이 카페 내 최애카페 리뉴얼한 커피보다 일반 호랑이라떼가 짱맛
을지로 방문 할 일이 있어서 유명한 호랑이 커피 방문 했어요. 고소한 라떼네요. 맛있어요.
호랑이 라떼 굿!!
매장이 좁아서 테이크아웃해서 마셔요"
779
"온면 맛집 인정! 국수가 엄청 탱글하고 국물은 안매울것 같으면서 끝의 목넘김이 칼칼하게 매운 맛! (꼬치국수는 점심메뉴에만 있음)꼬치 하나만 달랑 나와서 좀 양이 아쉬웠지만 고기경단꼬치와 가지꼬치도 맛있음!화장실은 멀리있어 좀 불편함~!온면은 가끔 생각날것 같네요~! 또 올게요??
온면은 따뜻하고 면도 국물도 맛있었어요비빔면은 대만 재질의 독특한 향이나요확 맛있다 라기보다 독특, 특이하다 하이볼 맛있었고꼬치는 탄게 많고 그냥 그랬어요..
[한 달에 한 번씩 가고있는 꼬치온면집??]??모두의 주차장 어플로 근처 다른건물에 주차하세요! 상가 1층 공영주차장은 1시간에 6천원입니다. 근데 요금결제하시는 분이 저녁7시까지만 계셔서 이후 입차 시 무료니까 참고!?? 온면 순한맛은 진라면 매운맛? 기본맛은 틈새라면? 인데 향이 매워서 기본맛 크게 호로록하면 기침남점심 > 꼬치국수를 고로케랑 드세요! 면이랑 꼬치가 같이나오는 가성비가 좋은 메뉴인데 점심한정!저녁 >온면1+비빔면1+모듬꼬치 처음에 이렇게 드셔보세요! 그리고 다음 방문에 맛있었던 꼬치 2-4개정도만 시켜먹으면 됩니다♥? 개인적으로는 팽이삼겹, 가지, 대창 추천!!? 저녁 7시쯤에는 웨이팅있을 수 있어요. 작년에는 6시 반쯤 가서 웨이팅 길게 했는데 올해는 그냥 들어갔어요 ㅎㅔ헤
1월1일 을지로 나들이. 날씨바 춥지 않아서 다행이에요. 가게가 대부분 휴업일이여서 문연곳은 대림국수집 뿐. 그치만 우린 처음부터 대림국수집이 목적이었기 때문에. 고고씽~~따뜻한 온면과 국밥 그리고 비빔면(오늘도 역시나 맛있게 매윘어요) 그리고 추가한 꼬치.맛있게 잘먹었습니다.단점은. 너무 춥다는거. 조금만 더 온기를 느낄수 있는 가게라면 좀더 여유롭게 식사를 할수 있을거 같아요. 너무 추워서 후다닥 먹고 나왔답니다ㅜㅜ
비빔면과 각종 꼬치류 먹었네요. 국수는 호불호가 있을거 같고, 꼬치는 괜찮습니다. 위생은 쏘쏘. 물병 세척이 필요할거 같네요. 기름기가 그대로. 분위기가 좋아서 한번은 가볼만합니다~
꼬치가 들어가있는 국수가 너무 신선했다. 기본맛 시켰는데도 매우 매콤했다. 꼬치온면 너무 맛있어서 다른 메뉴도 먹어보고 싶다. 대기가 길어 오픈할때 가길 추천드린다.
면발이 진~~짜 부드럽고 맛있어요. 근데 꼬치랑 같이 나오는 온면은 조금 느끼할수있어요
금요일 기준 18시 이후로 방문 계획이시라면 대기는 있어요!! 아무래도 술한잔 하면서 안주를 먹게 되서 대기가 길어지는 것 같아요! 안주의 양이 많은 편은 아니여서 다양하게 먹는걸 추천드리고 꼬치 굽는 연기가 잘 안빠지니 이점 유의 해주세용!!
특색있는 메뉴 인테리어 다 좋았어요★
직원님이 너무친절하시고 꼬치랑 국수가 너무 맛있어서 또 방문하고싶어용! 야장갬성 넘 좋아요 ㅎ 난로가 있어서 따수워용 ?????"
780
"날이 좋길래 꽃구경도 할 겸 성북천이 주변의 식당을 알아본 건데 가게에서 벚꽃이 보이지 않아 좀 아쉬웠지만ㅜ가게 분위기도 좋고 가볍게 브런치 하기 좋은 곳 같아요????사장님도 친절하시고, 가격도 나쁘지 않고 동네 주민으로서 주말에 가볍게 식사하러 오기 좋네요ㅎㅎ차돌된장파스타랑 마르게리따를 먹었는데,피자는 바삭하고 얇은 도우에 치즈, 토마토, 바질의 본연의 맛이 잘 느껴지는 부담 없는 피자였어요차돌 된장 파스타는 시그니처 메뉴이길래 약간의 두려움(?)을 안고 시킨 건데,생각보다 된장 향은 약해서 거슬리지 않았고오히려 매콤한 고추와 함께 크림의 느끼함을 잡아주는 역할을 한 것 같아요.뚝배기에 나오는 데다 바싹 구운 열탄불고기st의 차돌이 한식 느낌이 나서 색다르고 맛있었어요??
처음 나오는 식전빵부터 마지막에 나오는 음식까지 모두 맛있었습니다! 저희 엄마랑 갔는데 너무 맛있다는 말 계속하시면서 드셨어요~ 너무 뿌듯했습니다:) 직원분도 너무 친절하셨고 음식마다 어떻게 먹으면 맛있을지 세심하게 챙겨주셔서 감사합니다! 식당도 깔끔하고 예뻐서 다음번엔 저녁시간대에 한번 가보고 싶어요
성북천 바로 앞이라 접근성도 좋고 네이버예약하면 창가자리 주셔서 너무 좋았어요 ~ ?? 사장님 너무 친절하시고 음식도 맛있어여!! 식전빵이랑 차돌된장파스타 로제리조또 다다 만족했습니다 ~ 담에 또올게용
돈쭐 재방보다가 집이랑 가까운 곳이라 산책 겸해서 네이버예약하고 찾아갔어요! 차돌된장파스타는 크림파스타인데 느끼하지도않았고 상하이오일파스타 매콤하니 너무 맛있었어요 식전빵도 무슨 빵인지 여쭤보고싶을만큼 맛났네요 ㅎㅎ 가까워서 스파게티먹고싶을때 또 갈꺼같아요
맛있어요^^예약하고 가서 샐러드랑 음료 서비스 받았고요 시그니처 차돌된장은 고소한 크림파스타에 매콤함까지 잘 어울려요 까르보나라,차돌된장,해산물이 보통 여자 셋 양은 좀 많을수도 있어요
메뉴가 독특한데 입맛에 맞아서 좋아요. 식전빵, 샐러드 같은 것도 맛있고, 양도 많아요. 사장님도 너무 친절하세요!!! 분위기도 좋고, 인테리어도 예쁩니다. 그냥 칭찬 투성이.....!!!! 친구에게 ""여기 알아?"" 하자마자 ""테리키친? 여기 맛있잖아."" 라고 대답하던 곳. 또 방문할게요:)
진짜 다 맛있어요네이버예약하고 갔는데 미니 샐러드 음료 서비스 좋았어요봉골레도 시켰는데 사진이없네요자주갈래요
어제 한시반쯤 갔는데 사람이 많더라고요~~ 많은거에 비해 빨리 나왔고 기다린만큼 음식이 너무 너무 맛있어서 좋았어요 집 바로 앞인데 앞으로 종종 방문할게요??
오랜만에 와서 먹었는데 역시나 취향저격?? 스튜랑 봉골레도 먹었는데 보자마자 바로 먹어버려서 사진을 못찍었네요ㅠㅠ이렇게 맛있는곳이 집주변에 있다는게 감사할따름입니당?? 사장님 너무 친절하시고 너무 맛있게 먹었어요! 또 올께요~! 번창하세요!??
아이들과방문했는데 친절하고 맵기조절도 되서 좋았어요 재방문하겠습니다"
781
"오랜 친구부부와 일년만의 4자 만남~특별하고 맛난곳을 검색하여 찾아갔다(예전 입장불발로 재도전한거다~ㅋ)메뉴에는 없지만 모두 주문한다는대구지리탕과 대구뽈찜세트~맛나게 먹는 친구들 보니 잘 왔다 싶네~허나..다 만족 될 수 없지만..음식들 간이 참...짠게 아쉽더군그라고 2층 서빙이모 쪼매...다정하지 못한거하고..그래도 대구뽈찜은 나이스였다~
일단 사장님 너무 친절하셔서 기분좋게 먹은거 같아요. 2인 세트(메뉴판엔 없는) 먹었는데 양이 너무 많아서 결국 남기고 포장했어요. 양념도 너무 맛있고, 재료도 신선한게 느껴져요. 맛있게 잘 먹었습니다! 손님 많은데는 이유가 있는거 같아요??
뽈내장세트 2인먹었습니다! 가성비 제대로에 양은 넘나 많았어요!!!밥도 2공기먹을꺼라 장담하고 갔는데 밥은 다 먹진 못했지만 남은거 포장해서 주말내내 밥 비벼먹고 알뜰하게 잘먹었습니다.사장님 친절함에 기분좋게 식사하고 왔어욤!!웨이팅한 보람이 있습니다!
인스타에서 보고 갔었는데 진짜 맛있더라구요! 술 안 마시고 식사만 하려고 했는데 탕이.. 와, 시원하면서도 얼큰해서 소주를 주문해버렸어요.. ㅋㅋㅋ 다음에도 또 가고 싶네요??
친절하시고, 양도 넉넉하고 맛있어요
생선살도 두툼하고 알이랑 곤이도 듬뿍 들었어요. 참기름인지 뽈찜이랑 비빔밥에서 엄청 꼬소한 맛이 계속 났어요 존맛...ㅠ 저희가 맨 마지막이라 여유가 있었던건지 사장님께서 지리탕이 좀 쫄면 바로 육수 넣어주시면서 계속 신경써주셨어요. 거의 마르지 않는 샘물.. 웨이팅은 좀 많이 오래했어요 ㅠㅠ 매장이 크지 않은데 점심쯤 오신 손님 몇 팀이 저녁 늦게까지 계속 계셔갖고.. 사장님께서 계속 감사하고 죄송하다고 신경 엄청 써주셔서 감동이었습니다ㅠㅠ담에 또 먹으러 갈게요!!! 진짜맛있어요!!
음식이 큰 접시에 나오자 마자 배고파서 허겁지겁 먹고도 남았어요. 남은건 작은 접시에 옮겨 주셨고 마무리 볶음밥까지둘이 먹다가 배터지겠네요. 양이 엄청많고 맛있어요. 종로 맛집 인정합니다!!!
뽈내장세트3인 50.0공기밥 별도 1.0사진은 엄청 매워보이는데 신라면 보다는 좀 더 매움.맛있게 매운거라 맵찔이도 먹을 수 있을 정도.양이 어마어마함.비린거 1도 없음.신선하고 간이 딱 적당함.생선 살코기 많음.친절함.재방문의사 O
이게 정말 2인세트 맞는지..! 양이 엄청 많아서 다 못먹은게 아숩,, 뭔가 상상한 맛과는 달랐지만 맵지도 않고 완전 소주 안주에요ㅋㅋ 사장님 넘 친절하셔서 잘 먹고 갑니다!
양도많고 맛있어요!!"
782
"양이 많아요. 혼밥 하기 좋아요.
잔치국수 국물이 시원하니 참 맛있어요 김치와 청양고추는 셀프 리필이 되고 청양고추껍질이 얇고 적당히 맛있게 매웠어요
양이 많아요. 맛있어요~
가까워서 자주이용합니다
가까워서
맛있어요
굿
맛있게 먹었습니다
맛있는 국수가 있는 곳
좋아요"
783
"김치찌개 맛있어요.
좋아요.
맛있어요.
맛있어요~
항상 변함이 없는 맛이라 좋네여
괜찮아요.
반찬이 맛있어요.
집에서 가까워 자주 들르는 곳. 사장님이 매우 상냥하고 친절하세요. 이날은 오징어돌솥을 시켰는데 반찬 한가지가 적다고 달걀후라이를 하나 더 올려주셨어요~~:)
괜찮아요.
돌솥오징어 매콤해요??"
784
"자리가 좁고 불편하고 친절함이 부족한 곳이었습니다. 자리가 주방 옆 통로 쪽이었는데, 가방을 둘 곳이 없어서 테이블 끝에 가방을 두었습니다.두 사람 사이로 서빙을 하면 되는데 처음부터 계속 테이블 끝으로 서빙하시면서 가방을 치우라고 하시더라고요. 가방은 둘 곳이 없고 사람들은 뒤로 자꾸 왔다갔다 하고 너무 불편했습니다.이미 주문을 하고 음식이 나오기 시작해서 자리를 옮겨줄 수 있냐고 물었지만 상황을 아시면서도 불친절한 투로 안 된다고만 하시고 그냥 음식 주고 끝이더라고요.43000원이란 세트 비용이 저렴한 것도 아닌데 불편한 마음과 상태로 가방을 끌어 안고 급하게 먹고 20분도 안 되어서 바로 나왔습니다.음식은 회가 얇고 물 냄새가 났으며, 연어 비중이 높아 가성비가 좋은 곳도 아니었습니다.
재료들 하나하나가 신선하고 맛있었어요. 나오는 속도도 원하는 스피드에 맞춰서 해주시고요. 간도 양도 적당하고 맛있었습니당??
남자친구와 크리스마스날 가려고 예약하고 갔는데 좋았습니다 다만 콘치즈 같은게 없어서 조금 아쉬웠고 외 만족스러웠습니다
두번째방문 .. 사시미코스 역시 엄지척이네유~~^^
남자친구랑 맛잇게 먹었습니다 다만 양이 많지는 않아 아쉬웠습니다
사시미 모둠 나오고도 계속 나왔는데 폰에 있는 사진은 요거뿐이네요 ㅋㅋ종로 스시야는사시미의 참맛을 느낄 수 있는 곳이에요. 마늘은행구이 시작으로 마지막 나오는 매운탕까지 만족스럽게 먹었어여. 어제부터 오후 6시부턴 2인 초과집합금지라 원래 모임 4명이었는데 다 못나오고 백신 맞은 2명만 만났는데 룸있어서 좋았어요. 종로 3가에서 이자카야스타일의 초밥. 사시미 전문점 찾으시면 여기 괜찮은거 같어요!
잘먹었어요
좋아요
회가 맛있어요
커플비세트 든든하고좋음"
785
"처음가본 화통본가.대기하던중 사장님이 기다리는거 미안하다며 환타써비스...감동쪼끔 기다리니 자리마련해주시고 주문해서 먹고있는데 자리좁아보인다며 넓은자리로 옮겨주시고....또 감동일단 가성비 쵝오임사장님 감사하구요건강하세요 ^^
겨울에 굴보쌈 진짜 죽음 입니당 ?? 찌개랑 밑반찬 뒤집니당 사장님 넘 친절하고 ! 다들 겨울이 지나기 전에 꼭 방문 하세영??
굴보쌈 맛집인 줄 알았는데, 생선구이 엄청 맛납니다. 단체회식도 좋고 혼밥하기도 좋아요. 재방문 의사 120프로입니다^^
점심시간에 갔는데 덜덜 떨다가 다 남기고 나옴.. 냉동창고에서 먹는줄..
보통
사장님도 아주머니도 친절하고 닭도리탕 먹었는데 부침개도 계란찜도 서비스고 맛있게 잘먹었습니다
소자 시켰는데 양이 엄청 많아요!!
고기가 부드럽고 맛있어요
맛집검색하다가 굴보쌈과 닭도리탕맛집이라하기에 찿아간곳....영하12도가넘는 추운날씨에 간그곳의 인상은 역시 속았다 명수증리뷰를 많이 보고 가는데 탁월한 선택이 아니였다.. 같이간 님에게 미안함~ 그한겨울 날씨에 실내가 넘 추웟음 한적해서가 아니라 온풍기도 없고 그나마 맛잇음 참을만했는데 절대아님...역시 리뷰보고 가는게아님 그럭저럭 소주만 들이키고 나온 맛집입니다.... 사장님 한겨울에 릉패딩입고 실내에 계시는거면 얼마나 추운거죠? 손님들 생각도 해주세요... 가짓수가 많은 이유가 있네요 특색이 없어요~~~
닭볶음탕 맛있어요 계란찜이랑 김치전 서비스로 주시네요 ^^ 반찬이 5가지 정도 나와서 백반으로 먹기 딱입니다"
786
"베이컨치즈토스트랑 사왔는데 맛있었어요. 양은적지만.. 인기 많더라고여ㅋㅋ 새로 리모델링해서 깔끔하고 더 편하고 좋아요. 빵 종류 안보여서 전에 없는줄 알고 못샀는데 안쪽 냉장고에 다 있더라구요ㅎㅎ 다음에 또 사먹으로 가야겠어요
화장실 앞에 좌석배치라니…?실화입니까 휴먼??진짜 커피 마시는 내내 하수구 냄새만 맡았네요
치즈가 되직한 류라 소량의 음료랑 먹기엔..또 넘 담!^^;
직원분 엄청 친절하심 로봇인줄!
베이컨치즈토스크 맛나요
커피, 음료 맛이 좋아요 ㅎㅎ
그렇게 친절하지는 않았음 매장도 넓지 않고 핸드폰 충전장소도 부족함
친절하고 맛나고 좋아요
좋아요 자주갑니다
매장도 깔끔하고 직원도 친절해요"
787
"안좋은 리뷰가 많아서 맛이 없어졌나 쫌 걱정하고어제 예약을 하고 오늘 11:30분 도착친구들 모임이라 오랫만에 가봤는데 전하고 똑같이 친절하고 음식도 맛있던데요엄마 모시고 가봐야겠어요16만원짜리 배불러서 남기고 왔네요
중요한접대를 해야해서 모시고갔네요~네분 인데 들어가자마자펼쳐지는 고급스러운인테리어가 반겼고 룸으로 다되있어서 아주 좋았어요~음식도 정갈하고 맛있는데다 또 친절하기까지 하셔서 완벽한 접대하고왔어요~ 진흙구이한상인데 샤브샤브까지 .. 정말 만족스러웠어요!!!강추합니다접대 자리라 음식사진을 못찍어서 아쉬웠네요 ㅠ
굿
좋은날가기 좋은곳.
맛보다는 조용하니 분위기로 가는집!
인테리어가 무슨 일본 옛날 호텔느낌? 옛날에 일본식 스시집이였다 인수한 느낌?반찬은 진심 맛없어요 …잡채 리필잌ㅋㅋㅋㅋㅋ돈들어욬ㅋㅋㅋ조금 주면서 돈추가 있다고 해서 황당했어요오리는 진심 맛나요 추천배민으로 배달시켜 먹는게 좋을듯 저희는 배달의민족으로 시켜 먹어서 맛나서 방문했지만 …진심 별로…다시 먹는다고 해도 배달할듯 합니다;;;
맛이 없어졌음...굉장히 물림
점심정식 가격대비 음식별로예요~ 돈이아깝네요~~
??"
788
"집 근처에 이런 음식점이 있다는게 넘 좋아요! 맛있는데 값도 저렴함 ㅜㅜ 저는 팟타이가 먹고싶었는데 이날 솔드아웃 되서 못 먹고 분보후에에 핫치킨 추가하고 나시고랭 에그마요반미에 사이공 맥주까지 먹고왔네용 ! 청년 사업가 느낌 뿜뿜인 사장님이 요리를 척척 만들어 주심! ㅎㅎ
요매장 베스트래요 맛이 강하지 않아서 좋았어요^^
다른 쌀국수집보다 향이 좀 더 나네요~ 양도 넉넉하구 맛있어요ㅎㅎ
가성비 너무 좋네요ㅎㅎ 맛도 있는데 가격도 저렴하고 사이드도 맛있어요??
포장해서 먹었는데 금방 준비가 되고 음식 맛도 맛있었습니다. 손글씨 메모에서도 친절함이 느껴져서 좋았어요~ 잘 먹었습니다!
쌀국수가 맛있어요 팟타이는 항상 양념이 좀 덜 배여있는 느낌이에요~ 짜조는 꼭 같이 먹어야해요
운동 끝나고 집에서 먹으려 포장주문 했어요 늦은시간이었는데 친절히 응대해주셔서 편했네요.자주 포장을 해 먹는데 쌀국수는 처음 포장해봤거든요. 면을 따로 주셔서 너무 좋고 면 추가하니 완전 두그릇 느낌 ㅋㅋㅋ함께 주문한 팟타이는 언제 먹어도 맛있네요 !!
가게가 작아서 다 셀프인데도 주문이 몰리는지 음식이 늦게 나와요ㅠ점심시간만이라도 직원 더 쓰셔야할듯
완전 맛있습니다!
가격도 저렴한데 양도 푸짐하고 진짜 맛있게 잘먹었어요!"
789
"맛있었어요.good~~친절하시고좋았어요~~
음식은 맛있지만 서빙 직원분들 너무 불친절 해요...외식으로 10회 이상 방문했는데 직원분들은 늘 별로였음.. 음식 내려 놓을때 쿵쿵 무식하게 내려놓거나 자기 편하게 서빙하려는 모습이 눈에 보여서 먹으면서 기분 상해요
한번도 안와봤다면 몰라두 한번만 와본 사람은 없을듯 정말 훌륭한 곳 입니다^^
오래된 한정식집 많이 변했지만 음식맛은 여전합니다.
검색하다 가봤는데 요번이 네번째.. 맛있습니다
음식 맛있는데, 룸메 자리가 너무 다닥다닥 붙어있네요. 룸보다 홀 직원분들이 친절하세요.
음식도 맛있고 청결하고 또 가고싶은곳이예요
음식이 하나하나 다 맛있어요~
가격만 올리고 변한게 하나도 없네요 맛도 떨어지고
친구들 모임으로 자주 가는곳 음식맛있고 정갈해요"
790
"어머니 생신 맞아서 가족모임 했는데요 너무 친절하고 음식도 다 신선해요 ????
가족끼리 식사할 때 자주 갑니다. 룸으로 오붓하게 가족끼리 먹을 수 있어요
가족모임으로 가는 곳입니다. 방이 따로 있어서 소모임하기 좋아요.
언제부턴가 갈때마다 느끼는건데 어느 순간부터 정떨어짐.. 맛도 서비스도 죄다... 아무리 시켜도 인색하고.. 친절한듯 하나 팁 던지면 그 뒤론 서비스가 딱 끝이다! 쩝.. 음식 개선도 더 이상 없어서 이젠 단골 의미 없음. 가성비 없음. 어딜가도 이정도 가격이면 다 이만큼 나옴. 주차 편한 건 인정!! 그게 끝!! 퉤퉤!! 정나미 떨어짐.
맛나게 먹고 왔습니다
따로 방(탁자의자 )이있엇니 소모임하기좋아요.코로나시대에~
모임하기 좋고 음식도 깔끔하고 맛있어요!
단체모임하기 좋은곳 
 친절하심 하지만 부요리 손이 가는게 없음. 테이블이 좁음.
친절하고 맛있어요"
791
"간만에 친구3명과 점심식사겸 모였네요지인이 가보라고 한 적이 있어 오늘사 와보았는데 서울에 이런 자연과 어우러진 식당이있네요 졔육정식 낙지정식 2인씩 시켜먹었는데 밥도 즉석 가마솥밥에 음식도 반찬도 입맛에 딱 맞는게 왕?? 추천입니다연산균묘길따라 우이동 넘어가기직전에 위치해 있고 사방이 숲으료 둘러싸여 있군요아주 맛있게 잘먹고 왔습니다!!
쌈채소 및 반찬 무한리필 너무 좋고요. 낙지정식 야들야들 쫄깃쫄깃하니 맛있어요.
옴걸이 부릅니다 나의 황금정원 ?? (대충 맛있다는 뜻임)
경치가 좋고 음식이 맛있어요.
맛있어요~매주 주말에 가요~~어른들께서 좋아하세요~
게장 제외한 반찬들도 리필가능. 배부르게 잘 먹었네요. ^^
메인디쉬는 양이 많지 않지만 맛있구요. 제육은 살코기가 대부분이고, 낙지는 연해서 좋네요. 반찬과 쌈, 돌솥 누룽지 까지 먹고나면 배가 안부를 수가 없습니다.
맛있어서 거의 주말마다 다녀요~^^
음식도 장소도 생각나는곳
돌솥밥이 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 찰져가지고 쫀득쫀득 밥알이 살아있어요 어디가서 밥 반공기만 먹는데 다먹었네요"
792
"꼬리수육과 부추의 조합 너무 좋아요?? 남녀 둘 대자리 시켜서 먹으니 적당한거 같아요~소자는 양이 적을듯..국내산도 아니면서 비싸다는 느낌이 있지만..양알 생각하면 납득이 되는 가격이에요??수육시키면 설렁탕 국물 서비스로 주시구 더 덜라하면 더 주시니 설렁탕 따로 안시켜도 될것 같아요^^
두명이서 밥먹고 갔어요 양이 적다고 하도 소문이 나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 작더라구요 8조각이었나 다 크진 않고작은것도 섞여 있어요... 살이 별로 없는 꼬리부분도있기는 한데....막 엄청 맛있다!!!이건 아니고괜찮네 대기없으면 또 먹으러 와도 되겠네 정도 ㅋㅋ중면도 섞어서 먹었어요 완전 술안주입니다.
등나무집 가보고 꼬리찜에 빠져서 대한옥까지 오게 되었어요제 기준엔 맛, 주차, 청결 등 등나무집이 더 나았고대한옥은 등나무보다 가격이 살짝 저렴하고 노포의 낭만정도
유명해서 가봤는데 왜 유명한지 알 것 같은 맛이었습니다 평일 낮에 갔더니 웨이팅 없고 한산하고 친절하셨어요
이 가격에 차라리 다른 훌륭한 음식을 먹겠습니다. 가격이 너무 황당할정도로 비싸서 깜짝 놀랐는데, 양도 그렇게 많지 않습니다. 한번 쯤 가볼만하지만 두번은 안갈 것 같네요. 장소도 좀 협소하고 바빠서 다들 정신 없으셔서 주문한 메뉴도 빠트리시고 도저히 납득이 갈 수 없는 맛과 양 그리고 서비스였습니다.
맛있고, 포장도 했는데 가져가서 어떻게 먹는지 매우 친절하게 설명해주시고 그래서 좋았어요
소꼬리찜이 맛나요
소꼬리가 호주산, 미국산이고 비싸긴 하지만 맛있어요
정말 별로네요…맛집이라그래서 멀리서 찾아갔는데포장이 문제인지 53000원짜리에 고기가 저게 다인지…??어이가 없네요더 웃긴건 깍두기 반찬 그런거 안주네요 편의점에서 김치 사먹었구요포장할때 나무젖가락같은거 일절 안챙겨주고요, 그릇이 없으니 하나만 더 달라고 말씀드리니까우리가게는 그런거 없다고 안주네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가 없어서 서비스를 저렇게 하면 쓰나요다시는 안갈거같네요 저돈주고 저런서비스 절대 안먹을거같아요 별1개도 아까워요맛은 그냥 평범한 설렁탕집이랑 똑같아요국물 간안되있는데 소금도 안주고 포장만그런진 모르겠는데 최악이에요내돈내산 후기입니다다른분들은 다를수있는데 전 아니에요 이가격에 이런건 두번다신 안먹을게요
맛은있는데 가격대비 비싼거 같습니다"
793
"유명할만하네영 초코가 진짜 맛있어용
다음번엔 베이커리 도전해볼거에여! 아메리카노 바디감 있어서 좋아요
더티초코는 생각보다 안달고 겉은 바삭, 중간은 초코가 씹히면서 맛있어요?? 가루가 좀 날리지만 갈릭올리브는 마늘맛, 향이 진하고 올리브 씹히면서 괜찮았어요
맛있어요 ~ 아메리카노랑 버터프레첼 최고 ~
빵은 말할것도 없고 커피도 맛있고~~ 좌석도 다른지점에 비해서 널널해서 너무 좋아요!
옛날의 빵집을 연상하게 하는 인테리어에 독특한 빵, 다만 자리가 불편함. 쇼파자리가 상대편과 눈높이가 맞지 않아 불편
빵은 포장되어있어 사진을 못찍었네요@.@ 아우어베이커리 맛있어용
넘 맛있어요! 더티초코 체고… 초콜렛칩 더많이 들어가면 조을고같애요 히히
집근처에 아우어가 생길줄이야~ 너무 좋네여 ㅎㅎ
앙버터~버터 프리즐~좋아하시는 분들 추천이요~밀크티도 깔끔하니 좋아요매장에 물을 마실 수 있게 준비되어 있어서 음료 안드시고 빵만 드시는 분들도 많이 계시더라고요~빵맛집!!"
794
"장어탕 맛있어요~!
가성비 있는거같아요 굿
집근처인데 첨 가봤는데 음식 깔끔하고 맛있응
장어 구워져서 나오니 깔끔하게 먹기 좋아요~
맛나요
맛있고 깔끔해요
맛나요
음식 깔끔하고 맛있고 사장님 친절해요
맛있어요"
795
"일단 좋은건 야채가 너무 싱싱하고 리필이 자유롭다는 점! 엄청 바쁘셔서 주문을 못받는 점 빼고는 저희가 받은 서비스는 나름 나쁘지 않았지만, 저녁시간 되니까 무조건 2층으로 올라가라고 강요하는게 좀 좋지 않아보였어요 김치찌개 맛있었지만 서울오먄 꼭 가고싶다! 까진 아니었어요! 대신 신선한 쌈재료는 좋았습니다~!
두명에서 먹기 양 딱 좋았어요 ㅎ쌈채소도 있어서 찌개에 있는 고기와 김치랑 같이 싸 먹기도 좋았습니다 ! 다만 쌈채소 양이 너무 어마어마해서  남기는 테이블도 많아보였어요 ..(물론 저도 남김,,) 버려지는게 많을 것 같아요 ㅠ  양을 줄여서 나가고 리필을 하는게 더 좋을거란 생각이 듭니다 ㅎㅎ 육수도 물이 아니라 김칫물육수를 넣어 주시는게 참 좋았습니다 !아쉬운점은 반찬이 좀 많이 짜네요 다음에도 오게되면 식사할 것 같아요~
특이하게 쌈과 함께 먹는 김치찌개 맛집입니다. 소문대로 고기의 양도 푸짐하고 개운한 국물도 좋습니다. 점심이지만 반주와 함께 즐기시는 분도 많으시더라구요. 손님이 많은만큼 자리를 효율적으로 배치하시려는 사장님 생각은 십분 이해하지만 여유있는 대응이 살짝 아쉽긴 했습니다.
그냥저냥맛있는김치찌개집.막찾아가서먹을정도는아니었음.고기가풍성하게들어있고냄새도안나고맛있었음.특이하게쌈을싸서먹을수있긴한데….굳이쌈을싸서먹어야하나싶은맛.
우와 우와 가성비 최고! 맛도 좋고 분위기 좋고, 소주 두병은 기본이네요 ㅎㅎ 김치찌개 나올때 사장님께 라면사리추가 잊어버리지 마세요! 메뉴판에는 없어요 ㅎㅎ 방문 방문 꼭 방문. 맛집 단골리스트 꾸욱!!!!
두번째 리뷰인데 한 10번은 간거 같네요 ㅎㅎㅎ 올해만. 맛있어요 이모님들 넘 좋으시고 친절하세요.
쌈 싸먹는 김치찌개는 첨이라 신기했습니다. 양도 푸짐하고 맛있게 잘 먹었습니다!
맛난 김치찌개와 쌈채소 먹고 싶을 때 종종 가는 곳.오늘은 주방에서 이미 오래 끓여 놓은 듯한 찌개를 주셔서 빨리 먹기는 했는데 넘 쫄아 있어서 국물도 별로 없고 꽤 짰어요ㅠ 테이블에서 생고기 들어간 찌개 계속 끓이면서 졸이며 먹는게 개인적으로 더 맛나요…그래도 쌈채소도 싱싱하고 밥도 맛있고, 가성비 좋은 김치찌개집입니다.
맛있어요!!! 사람 정신이 앖는데 국물이 개운한데 진하고 안시고 안짜요!! 고기 진짜 푸짐하고 맛있어요 강츄!!!!
5시 이후에 가면 삼겹먹어야 김치찌개 줌. 을지로 가는길에 김치찌개 먹고싶으면 한번쯤 가볼만함. 알바아줌마 불친절하고 고기 좀 냄새나는데 김치는 맛있어서 꼭 같이 구워먹는거 추천! 야채비싼데 쌈야채 종류별로 푸짐하게 나옴!"
796
"맛있는녀석들이 다녀갔네요 전 그전부터 단골인데
쭈꾸미 사이즈가 좀 작긴 했지만 부드럽고 맛있었어요 손님 엄청 많아 힘들어 보이셨지만 너무 친절하셨어요
맛있고 좋아요
오랫만에 갔는데 맛있어서 정신없이 먹었네요^^
굿
맛있어요 ~~
맛있어요
맛있어요
막국수가 맛있어요~"
797
"퀸아망 !!! 굿 !!! 커피도 맛있고 ... 먹고픈게 넘 많아서 몇번 더 가야지 ㅋ
커피도 빵도 정말! 맛있네요! 특히 빵은 정말 최상급!! 내부 인테리어도 멋스럽고, 조용하고 넓고, 커피 즐기기에 좋았어요 :)
천장이 높고 넓어서 좋아요. 빵도 정말 맛있고요!
커스타드 아몬드 크로아상 추천??????
잘 구매하고 갑니당
완전 황당하네요 절반이상이 이상태입니다. 7천원의 값어치를 떠나서 기분이 나쁘네요. 미리 전화로 상태말하고 재방문해서 새제품으로 픽업하러갔는데 식빵을 오늘 출고 안했다고 하네요. 그럼 미리 알려주든지 일부러 간사람이 완전 공짜나 바라고 간듯 한 기분이 아주 불쾌합니다. 아무리 핫플이고 맛있다고해도 절대 안갈거같아요. 다른곳보다 종이백도 3배나 받으시는것도 이해가 안갑니다. 서비스정신이라고는 일도 없는
여직원분 이쁘고 친절하고 이번엔 라자냐 먹었는데 진짜 맛있음~!!
커피와 샌드위치 모두 맛있어요
빵, 음료는 맛있음. 오픈시 walk through 안하나봄. 빵부스러기 자리에 그대로 있음. 일찍 방문했는데 어차피 안들어가려 했지만 사람 인기척 느끼더니 문 잠굼. 계산시 카드 건내주었는데 계산 후 카드를 트레이에 줌. 카드 주기싫으면 카드인식기를 밖에 내놓던가. 게스트 서비스 꽝 특히 계산원
공간이 넓고 창밖으로 보이는 단풍나무 풍경이 넘 좋아요. 콘센트 자리는 많지 않지만 집중하기 좋은 조도와 책상이었네요. 디저트로 스트로베리유자케익을 먹었는데 상콤달콤 넘 맛있었어요?? 또 오고 싶은 곳입니다"
798
"??포장하기 좋아요??내부는 살짝 지저분한 느낌 
 위생적인지는 잘 모르겠어여!??플레인 베이글 진짜 맛있어요 강추!????크림치즈는 꽤 자극적이에요! 짜고 맛도 강한 편! ??베이글 직접 구우신다고 하는데 정말 맛있네요! 플레인 추천이여! 약간 요거트처럼 깔끔하고 발효된? 향이 살짝 나는게 진짜 매력적이에요
오픈시간인 7시에 갔는데도 사람이 많아서 역시 맛집이구나 했어요. 통밀베이글에 파크림치즈 추가해서 라떼랑 같이 마셨는데 ???? 베이글은 겉은 쫀득한데 속은 부드러운 식감이었고 파치즈크림은 생각보다 조화로운 맛에 혜자스런 양이라 정말 너무너무 맛있었습니당
너무 맛있어서 일주일에 2번은 가고있어요.1.햄에그치즈 베이글에 루꼴라+아보카도 추가하면 더 신선하고 든든하게 먹을 수 있어요. (이번주는 갈때마다 아보카도 품절이라 아쉬웠어요.) 크림치즈 추가해서 바르면 더 맛있을거 같아요.2. 에브리띵베이글+허니갈릭크림치즈+루꼴라+오믈렛(+아보카도) 먹었는데 너무 맛있네요. 다음에 쎄써미 베이글도 도전해보고 싶어요.
그라브락스에 파크림치즈 맛있어용 수프도 맛있습니당 벚꽃 흩날리는거 보면서 베이글 먹는 여기가 극락입니다 ㅎㅎ
항상 맛있게 먹습니다 :)실하고 신선하고!파 크림치즈에 연어 추가또는 연어 할라피뇨 크림치즈 추천드려요~
맛있어서 종종오는데 오늘은 콥샐러드 닭가슴살이 사진에 보이는게 전부여서 놀랐어요! 이거보다는 많았던 것 같은데 7큐브가 전부에요..!! 아이엠베이글 인기가 많아지면서 예전과 달라지는건 아닐지 걱정되는데 다음엔 아쉽지 않았으면 좋겠네요!
베이글맛집이라고 유명하다고해서 방문했어요 베이글 따뜻하니 맛나고 개인적으로 크림치즈는 과한걸 시러해서 그럼 따로 요청하시면 될듯해요
매장에서 먹기는 좀 혼잡하지만 피크닉 때 좋을 것 같아요:)
휴일 브런치로 자주 오는데 요즘은 대기가 많아요~~ 맛있다는 증거겠죠ㅎㅎ 주말아침이 되면 또 생각나서 경의선숲길을 산책하고 있을거에요^^
맛이란게 개인적인 취향이긴 하지만, 한국에서 먹어본 베이글 중 TOP3 안에 들어가는 것 같아요. 빵 자체도 맛있고 크림치즈도 맛이 풍부해서 마음에 듭니다. (원픽은 플레인에 바질 어니언 바른 것 :-)) 처음 네이버로 포장 주문 해봤는데 스프가 품절이라 하셔서 너무 아쉬웠지만 나름 오랜만에 먹어서 그래도 좋았습니다 :D"
799
"한우차돌삼합 처음 먹어봤는데 진짜 맛있게 잘 먹었어요 고기질도 좋고 맛도 있고 여사장님 친절하신데 위트넘치시고 먹는법잘 알려주셔서 감사하게 잘먹었어요 한우파김치전골 이거 대박이네요 국물이 깊은맛 끝내주네요 소주안주로 너무좋았어요 속풀리는 기분?? 다음에 또 방문할게요
생등심은 육즙이 촉촉하니 너무 맛있었어요. 차돌삼합도 정말 별미였어요. 차돌삼합이라는 메뉴를 처음 먹어봤는데, 완전 신세계더라고요. 맛있게 잘 먹고 왔습니당
한우차돌삼합 먹어봤는데 역시 한우라 그런지 맛이 기가 막히네요.. 더군다나 삼합의 조합이라 술이 쭉쭉쭉 들어갑니다 퇴근하고 고된 하루 한우차돌삼합과 한잔하며 마무리 해보는 것도 좋네요
차돌이 먹고싶어서 시켰는데 한우차돌 최고네요 삼합으로 같이 먹으니깐 한층 더 맛있습니다! 소주안주로 짬뽕라면도 시켰는데 나눠먹을려고 시킨 라면을 맛있어서 저 혼자 다먹었네요??
한우차돌짬뽕라면 진짜 대박이네요, 국물도 얼큰하고 내용물도 튼실하니 진짜 취향저격이었습니다. 차돌삼합도 입에서 살살 녹네요~~ 강력추천합니다!!
생등심먹었는데 입에서 녹습니다!!!! 너무 맛있었어요 마지막 마무리는 한우차돌짬뽕라면 ㅎㅎ 한우가 들어가서 좀 느끼할 줄 알았는데 완벽한 마무리였습니다??
한우에 파김치가 들어간 전골은 처음 먹어봤는데 진짜 얼큰하고 진한 국물맛이 너무 맛있어서 언니랑 형부랑 같이 갔는데 3명이서 엄청 먹었네요 ㅎㅎ 다음엔 부모님이랑 같이 오기로 했어요!
언제나 맛있는 진대감! 오늘은 별로 배 안 고픈 거 같애.. 하고 둘이 가서 20분 만에 고기 다 순삭했다. 차돌박이에 관자도 넘 맛있고 차돌짬뽕도 매운데 맛있다.
입에서 살살녹는 한우차돌삼합 킹왕짱 맛있네요 ㅎㅎ 꼭 드세요 ㅠㅠㅠ 진짜 계속 생각나는 맛이예요!!
남자친구랑 싸우고 일단은 저녁을 먹자해서 고기먹으러 왔는데 먹고 화해했네요 ㅋㅋㅋㅋ맛잇어서 화해된거같은데 싸울때마다 여기와야하나...?기분좋내요"
800
"숲길 근처라 산책하며 들리기 좋은 위치에요!그리고 원두 선택도 다양하게 할 수 있어서 너무 좋고 커피 늦게 마시면 잘 못 자는데 늦게 마시고 싶을 때는 디카페인도 있어서 좋네요:) 저는 이번엔 린넨베이지로 라떼를 마셨는데 테카웃인데도 아트해주시구 커피도 맛있어요!자주 오고 싶은 곳이에요
경의선숲길 옆에 있어서 편안하고 여유로운 분위기를 즐길 수 있습니다 카페라테가 맛있어요 다양한 원두를 판매하는 곳이라 커피의 향과 맛의 베리에이션이 탁월합니다 원두 종류가 매우 다양하고 신선해서 포멜로빈은 저의 원픽이죠 ! 굿 !
아주 맛있고 경의선숲길 옆이라 좋아요
커피가 맛있어 자주 옵니다~!
여기 라떼 찐 꼬소해요! 테이크아웃 할인도 되서 테이크아웃 한다음 경의선 숲길 걸으면 최고!
다양한 원두를 선택할 수 있다는 점에서 좋아요 커피는 부드럽네여 핸드드립백도 팔고 원두도 팔아요
갈때마다 맛있는 커피가 있는 곳??
웨이브필터를 판매해주셨음 좋겠어요 ㅠ ㅠ
린넨베이지 한 번 먹어봤는데 포멜로블렌드가 젤 맛나요
자그마한 가게에 대여섯명 쯤 일하시던데 와우~ㅎㅎ 특히 점심엔 직장인들로 북적북적합니다."
801
"아버지 생신겸 평소 가고싶었던 매란방 방문해봤는데 왕십리 역사내 있어서 찾기도 편하고 룸으로 예약하니 가족끼리 오랜만에 외식 제대로 한 느낌이라 넘 좋았어요! 음식도 하나하나 다 맛나고 재료들도 푸짐했어요!특히 몽실탕수육 부모님께서 너무 부드럽고 맛있다고 하셨어요^^ 짬뽕도 해산물이 듬뿍 들어있어 가격대비 만족스러웠구요! 다른 메뉴들도 먹어보고싶네요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하셨어요!! 매장 인테리어도 예쁘고 가격도 좋아 다음에 꼭 다시 방문하고싶어요!
가격대비 훌륭한 퀄리티를 자랑합니다. 왕십리 오면 종종 찾게 되네요 ㅎㅎ 찾아오기 힘들게 되어 있는데도 사람들이 많이 오는 이유가 있습니다.
우선, 네이버 정보에는 10시 오픈이지만 실제론 11시 오픈입니다.매장 넓고 직원분들 밝고 친절하십니다.유산슬 맛있구요. 해산물볶음밥은 평범합니다. 기대했던 몽실탕수육은 실망이였어요.하얗고 동그란 예쁜 비주얼에 제멋대로 쫄깃 바삭한 탕수육 상상했는데 그냥 바삭함만 만족했고 소스도 평범했어요
몽실탕수육이 대표메뉴었던가? 오랜만에 찾은 매란방. 짬뽕맛은 조금 변한것도 같고. 그래도 맛있고 직원분들 친절하셔요~
코스 요리로 골고루 주는데가격치고 양은 좀 아쉽다.만두 갯수를 늘리는게 무난하고 안정적이지 않을까 싶다.25000원이면 뷔페를 갈 값인데, 요즘 뷔페들 다 문닫았다고 너무 배짱부리는게 아닐까.물론 맛은 좋았다. 게살스프만 좀 짜고 나머지는 다 적당하고 좋았다
테이블마다 구분이 되어있어 모임하기 좋습니다. 음식도 맛있고. 여러모로 추천합니다.
물대신 나오는 쟈스민차가 맛있었어요. 짬뽕은 건더기가 별로 없었고 짜장면이 건더기도 많고 맛있었습니다.
왕십리에서 주차좋고, 친절하고 맛 좋고, 단체 모임하기 적당한 곳... 매달 방문할듯요..^^
왕십리에서 부담 없이 만나기 좋은 곳
착석하고 나서 갑자기 대기가 엄청 생겼는데 굳이 그렇게까지 기다려서까지 먹어야하나 싶은 맛 짜장면은 맛있더라구요 짬뽕은 솔직히 엄청 맛있진 않구요 칠리새우가 좀 화려하게 나오긴 해요 매장 분위기는 좋은 것 같아요"
802
"이제까지 먹은 목살중 제일 부드럽고 맛있었다.버섯구이도 촉촉하니 맛있었다.고기가 맛있으니 다른 반찬들에 손이 가질 않는다.굵은소금에 찍어먹는 목살이 최고의 한입.삼겹보다 역시 목살이다.된장찌개는 갸우뚱..가격을 낮춰 판매하는게 맞는거 같다.6천원의 값어치를 하나 싶다.
목살.. 정말 맛있지만 너무 크게 썰어주셔서 아쉬웠어요. 해장라면 잘끓이네요 갈매기살은 그냥 그랬어요. 양이 너무 적어요. 카운터 보시는 여자분.. 고기굽고 서빙도 하실거면 머리좀 묶어주세요;; 요식업 기본 아닙니까?
웨이팅 30분하고 들어갔는데 소문대로 정말 맛있네요 또 올게요 ♥?
삼겹살 목살 된장찌개 다 맛있어요~~
삼겹살보단 목살이 역시 맛있군요! 5시쯤 가니 바로 앉아 먹었어요~
돈과 시간이 아깝지 않은 곳 너무 맛있습니다 직원분들도 바쁘신 와중에도 친절하세요~~! 고기가 두툼한데 걍 녹습니다 녹아
웨이팅해서 먹을만 하네요. 목살이 진짜진짜 맛있습니다ㅠㅠ 삼겹살도 맛있는데 목살이 끝내줘요???? 서빙해주시는 이모님들은 친절한 분들이 많았고 무서운 분도 한분 계셨네요ㅎㅎ 고기를 맛있게 구워주셔서 좋았습니다.
한 10번은 간것 같은데, 오늘은 뭔가 왜이렇게 맛이없죠..? 가끔 고기가 질기기는 하는데 오늘은 유난히 심하네요.. 계란찜에 날치알은 이제 안들어가는거고 맛도 더 별로 되고… 가격은 어느순간 와보니 또 올랐는데 퀄리티는 예전 같지가 않네요.. 오늘 굉장히 실망하고 다시는 추억의 땅코 오늘 마지막으로 더 오지 않으렵니다.
목살 굿굿굿! 영수증들고 삼맛종합분식가서 아이스크림호떡으로 후식먹고 딱이에요ㅎㅎ
처음 왔는데 너무너무 맛있었요 고기도 하나부터 열까지 다 구워주시구 감사합니다!"
803
"우동 별로 안좋아하는데여기 먹어보고 인식이 바뀌었어요!!여기는 진짜 인생우동!가조쿠우동, 육육우동 먹어봤는데제 입맛 기준엔 새우튀김 들어간 기본 가조쿠우동이 맛있었어용! ^____^감자고로케 방금 튀겨서 나오니까 짱맛
면발이 쫄깃해서 진짜 식감 미친놈이에여 붓카케우동 너뮤 맛있어여... 흐아
생면 너무 쫄깃하니 맛있네요!합정쪽 온 붓가케우동만 먹다가 냉으로 먹었는데쫄깃한 식감 좋아하는 분들은 냉이 더 좋을꺼 같아요♥?다음엔 따뜻한 국물 우동도 먹어보려구요가격도 착하고 맛도 있어요??
수요미식회에도 나온 한양대근처 저렴한데 퀄리티 좋은 유명맛집원래 붓가케를 먹으려고 했다가 비오고 추워서 육육우동으로 시켰는데 흔한듯 흔하지 않은 맛이었음숙주가 들어가서 우동인데 베트남쌀국수같은 느낌도 있고 간장맛만 나면 흔한 스키야키맛이었을텐데 칼칼해서 독특함고기도 푸짐하고 보통 붓가케유명한 집은 뜨거운우동 시켰을때 차가운 면 보다 맛이 많이 떨어지던데 뜨거운 우동도 면발 탱글하고 맛있음그래도 차갑게 먹었을 때 면발의 진가가 나와서 면을 즐기고 싶으면 붓가케가 좋고 풍부한 맛을 먹고싶으면 육육우동이 좋을 듯
붓가케우동은 정말 생각나는 맛이에요. 직원분들 모두 친절하고 재방문의사 다분합니다.
인생 우동 맛집♥우동 그렇게 좋아하는 편아닌데여기 우동은 완전 맛있어요!!??면발 엄청 탱글탱글하고새우튀김은 부먹인데도 고소고소♥꼬리쪽은 바삭바삭국물도 엄청 구수해염♥아니 심지어 들어가 있는 어묵도 탱글탱글!??새우튀김 들어가있는데 7천원 정도면가성비 굿굿??????다음에 또올게요????
너무너무 맛있었어요^^
우동 면이 쫄깃하고 맛있어요!! 붓카케 추천해용
면발탱글 넘나 맛있어요 고로케도 짱 ♡ 담엔 일찍가서 숙주있는 육육우동 먹어보길..
변하지않는 면발..붓카케우동은 넘사벽..변하지않아서 좋네요.. 굿"
804
"너무너무 친절하고 맛있었어요!! 왜 이렇게 좋은 후기들 뿐인가 바로 이해가 됐습니다. 와인도 안주도 너무너무 좋았고 음악도 분위기도 좋앗습니다. 친절하신 직원분과 센스 가득이셨던 쉐프님 덕분에 잘 먹고 가요. 다음에 또 갈게요!
퀄리티에 비해 너무 저렴하게 먹어서 죄송하네요. 다 맛있었지만 특히 오리콩피냉이리조또랑 아란치니가 취향에 맞았습니다. 연인끼리 함께 가면 특히 좋을 것 같네요. 잘 먹었습니다.
남편이랑 기념일로 방문했는데 매장 분위기 너무 좋고 음식도 너무너무 맛있었어요???? 그리고 와인으로 불쇼도 보여주시고 정말 좋은 시간 보냈습니다!
좋은 일이있어 축하하러 왔어요내추럴와인 처음 접했는데 좋았어요!음식도 맛있네요!다만 와인오픈이 테이블 오기 전에 되어 좀 아쉽고와인 설명 좀 해주시면 좋을 것 같아요 특히나 네추럴 와인이면 더더욱이요그리고 스피커음질이 너무 조악해서 귀가 피곤했어요. 지직거리는게 넘 심해요. 좀 더 나은 스피커로 바꾸시면 또 가고싶을 듯요.
분위기 좋네요.조용히 와인마시기 좋은 장소였어요!원래 글라스와인은 없고 보틀와인만 된다고 하네요. 보틀생각안하고 가서 당황했지만평일이라 다행히 글라스와인 제공해주셔서 잘 먹고 왔어요! 담에 또 방문하겠습니다.
최근 먹은 우니파스타 중 최고. 콩피는 특별한 맛은 아니었으나, 아래있는 컬리플라워와 야채와의 조합이 매우 훌륭했다.다른 메뉴를 여러개 시켜서 맛보고싶어지는정도의 맛이었다.쉐프님이 손님들을 계속 지켜보시며 응대하신다. 진지한 자세가 매우 신뢰도가 높아진다.식기도 훌륭하다. 배고프면 약간 양이 부족할 수도 있다.
한적한 곳에서의 너무 좋은 시간이었어요!????
우선 분위기가 따뜻하고 좋았어요. 와인 추천받아서 마셨는데 맛 좋았구요. 음식도 무난했습니다.
친절함과 상냥함으로 와인의 취향을 찾아주셔서, 맛있는 음식과 함께 기분좋은 시간을 보냈습니다. 또 가야만 하는 여운이 있는곳이에요~ 음식사진을 못찍은게 아쉽네요ㅠ
잔 와인도 있으면 좋겠네용 한병을 다 마시진 못해서... 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요."
805
"잠봉뵈르는 생각보다는 평범했지만 그래도 맛있었습니다! 그치만 스프가 대박 맛있네요..
퓨전의 퓨전의 퓨전의 진짜 최종 퓨전.jmt나폴리탄의 한국적 해석이랄지 좀 더 매콤하고 피망 대신 고추를 쓰셨는데 식감이 더 좋은 것은 무슨 일이죠? 플레이팅이 소꿉놀이 세트처럼 투박한 듯 꾸밈없이 선명하고 귀여운데 맛은 딥 감칠맛... 베이컨 잼이라더니 이름 참 잘 지으셨어요. 거기에 가니쉬 겸 반찬으로 피클 대신 마늘쫑 장아찌? 가 나오는데 이또한 짭쪼롬 하다가 화악! 하는 특유의 향이 깔끔하니 너무나 잘 어울려서 정말 눈물의 런치.. 근손실 오는 게 느껴지지만 맛있으니까 괜찮아...
나폴리탄은 소세지가 너무 맛있었고 까르보는 꾸덕하고 치즈향이 강해서 좋았다 (한국식 까르보 생각하면안됨) 잠봉뵈르는 바질때문에 고민하다 주문했는데 바질향이 많이안나서 좋았다. 빵도 맛있고 잠봉부터 바질버터까지 진짜 너무맛있음. 맨날먹고싶은맛
오늘은 베이컨 까르보나라와 레몬딜 잠봉뵈르를 먹었습니다. 항상 올때마다 맛있는 기억만 가지고가는 제로햄이라 이번에는 기대하고 먹었는데 역시나 ?????? 베이컨 까르보나라는 제 최애로 바꼈습니다!! 얇은 베이컨이 아닌 통베이컨을 자른 듯한 식감과 꾸덕함 그 자체에 후추로 느끼함까지 잡아주는 완벽함? 레몬딜 잠봉뵈르도 말할 것도 없습니다. 제로햄이 널리널리 알려지면 속상할 것 같지만...그래도 많은 분들이 드셔보셨으면 합니다! 제로햄은 사랑입니다.
가격대비 내용물도 실하고 맛있어요!
적 양배추 사우어크라우트(라기엔 식감이 너무 살아있어서... 여기 시그니처 무언가 같음(?))가 들어간 치즈 녹진하고 진한 초리조 샌드위치... 빵을 내용물들이 하드케리하는 느낌. 치아바타는 제대로 못 거들 뿐... 아무래도 빵은 다른 곳에서 가져오시는 것 같은데 다른 빵을 찾아보세요 ?? 초리조가 하드케리하고 있을 정도의 초리조 맛집... 초리조 속엔 퍽퍽한 옥수수가 아니라 초크초크한 노란 옥수수가 들어가 있어 식감과 달짠을 모두 책임지고 있습니다! (포장 기준이지만 어떤 상황이든 맛있어야 한다가 기준이라면! 초리조만 단품으로 구입하세요!)
가게는작아도 왠지 전문적인 맛이 나는듯
맛있어요. 포장해갑니다~~.
고수를 좋아하는 사람들이라면 서울에서 꼭 와야하는 곳 ! If you are a Cilantro lover, Zero Ham is a must visit place in Seoul.고수로 만든 메뉴가 있어 바로 시킴 먹어본 고수 메뉴 중 인생 메뉴 짱아치 센스도 넘 좋았다
두툼한 베이컨과 소세지 2종 들어 있는 플래터 세트 강추합니다! ???? 집에서 간단한 조리로 분위기 있는 브런치 즐길 수 있어요. ?? 바질 잠봉뵈르는 말해 뭐해~ 산뜻합니다."
806
"인테리어가 멋지고 영등포구청역에서 가까워서 좋아요~
평일 오전에 갔더니 사람도 없고 인테리어가 멋져요! 스콘은 무난했고 비엔나커피는 맛있었어요
인테리어가 너무 예쁘고 커피가 맛있어요 !! 특히 에그타르트스콘이 정말 맛있어요 ♡
커피도 맛있고 인테리어도 예쁘고 화장실도 깨끗한 편이고 디저트도 맛있고 좋아용
스콘이 정말 맛있어요. 부드럽고 촉촉하고 버터풍미 가득!
동네에 이런 멋진 카페가 있었다니! 마음에 들어요 :)
커피도 디저트도 맛있었어요~ 분위기도 색다르고:) 다만 손씻는데 물이 너~~무 차가웟어요ㅎㅎㅎ
여기 스콘 맛집인데 에그타르트 스콘 진짜 지인짜 존맛탱이니까 에그타르트 좋아하시는 분들은 꼭 드셔보세요,, 많은 에그타르트를 먹어봤지만 부드러우면서 맛도 찐하고 계란향도 많이나는 찐 에그타르트는 별로 없는데 여기는 찐이에요..완전 강추.. 아메리카노도 원두가 다크한 맛이라 산미 별로 없어서 전 더 좋았어요 커피 맛있어요! 인테리어도 소품이랑 빈티지하게 꾸민 포토존이 은근 있어서 요즘 갬성카페로 추천합니다 ??
분위기넘예뻐서 종종와요~ 잘마시고 잘먹엇습니다 ㅎㅎ
친구나 지인들 꼭 한번 데려와보고싶은 좋은 카페 ㅎㅎ 오시는분들마다 이쁘다고 난리"
807
"지금까지 오마카세 간 중에가장 좋은 시간이었음비싸도 별로인 집이 있고가격에 비해 괜찮은 집도 있지만이 날 스시온도는특별한 날을 더욱 특별하게 만들어 주었다음식도 하나하나 다 맛 있었고분위기, 손님들의 매너, 쉐프님의 설명과 음식나오는 순서까지두시간 식사내내화기애애한 분위기속에서 식사를할 수 있어서 너무 좋았고정말 계속 생각나는 맛이었음조만간 가족들과 다시 가보고 싶은곳좋은 음식과 멋진 손님들과 함께 한감사하고 행복한 시간이었다
애정하는 스시온도??????남편 생일이라 오랜만에 예약하고 방문했어요:)그사이에 뭔가 새로워진듯 하면서도친절함 세심함 맛은 그대로였어요~맛있게 식사했습니다ㅎ 제발 노쇼하지마세요~!!
사진은 일부만 올렸습니다. 사실 오마카세치고 가격대가 꽤 싸서 큰 기대는 안했는데 생각 이상으로 퀄리티나, 서비스가 만족스러웠네요. 다음번에는 지인 데리고 한번 더 가고 싶습니다. 엔트리급 오마카세에선 최강이 아닐까 조심스레 예상해봅니다.
동네에 이사온지 얼마안됬는데 좋은 가격에 맛집을 알게 되어서 신나네욥! ㅎㅎ 가격대비 메뉴구성도 다양하고 맛있어요~ 평점이 왜 높은지 알겠네요 다음엔 런치 도전 ㅎㅎㅎ
코스 흐름이 무척 좋았습니다. 다양한 형태의 음식이 계속 나와 즐겁게 먹었어요. 개인적으론 츠마미로 나온 문어와 전복, 스시중에는 삼치가 젤 맛있었습니다.무엇보다 셰프님께서 계속 섬세하게 살펴봐주셔서 같이 간 어머니도 무척 감동하셨습니다.맛있게 잘 먹었어요~ 감사합니당
초밥은 전체적으로 맛있고 구성도 괜찮았어요. 그 중 전갱이가 제일 맛있었어요. 단골 손님이 계셨던 거 같은데 마지막 계란 초밥은 다른 손님들한텐 말없이 그냥 바로 단골분께 주시더라구요. 그런 부분은 좀 별로였어요.
중간에 배터리가 나가서 사진을 다 찍지는 못했는데 정말 대만족이었습니다. 드디어 예약해서 방문했는데 7만원 오마카세 대비 정말 만족스러웠어요.
한동안 오마카세 안 먹다가 오랜만에 방문했는데 전보다 더 맛있어진 거 같아서 놀랐어요! 음식사진 거의 안찍는 편인데 단새우가 너무 아름다워서 한장 찍었네요ㅎㅎ 2주 숙성하셨다는 전갱이가 이 날의 베스트픽이었구요, 진짜 한피스 한피스가 다 너무 맛있었어요?? 청어소바로 마무리하면 진짜 행복쓰!! 스시온도는 항상 고마운 사람, 소중한 사람을 꼭 데리고 또와야지 다짐하며 떠나는 곳입니당?? 사장님 건강 잘챙기셔서 오래오래 영업해주세요!
사진은 순서없이 그냥 막 올린거고 안올라간 것도 있는데 맛있었습니다. 남자친구랑 같이 갔는데 개인적으로 전 시메사바 맛있었는데ㅜ 향에 민감한 남자친구는 잘 안맞았나봐요 제가 뺏어먹고 싶었어요맛있는 시간 감사합니다:)
맛있어요! 유자사케도 맛있고 스시가 입에서 다 녹아내리는 맛이에요!! 가성비도 좋고 딱 좋아요!!"
808
"얼그레이 정말 맛있어요!! 일회용컵 사용보다는 머그컵이었다면, 의자만 편했다면 정말 금상첨화였을텐데 쪼끔 아쉽지만 잘 머물고 평안히 시간 보내다 왔어요!! 2층 창가뷰는 벚꽃 시즌엔 정말 최고네요!! 사장님도 넘 친절하셔서 자주 오게 될 것 같아요 :-)
커피 맛있고 애플유차 에이드 많이 달콤하지 않고 더운 날에 시원하게 마시기 좋아요
초록초록한 분위기가 좋아요. 커피랑 티랑 다 맛있습니다. 티라미수는 조금만 더 시트가 촉촉하면 좋을것 같아요.
커피에 원두가 두가지 종류가 있는데 산미가 모두 느껴져요 ~~ 참고하셔용 ㅎㅎㅎ 분위기 너무 좋아요
맛나요
커피도 맛있고 분위기도 괜찮고 직업분들이 아주 친절해요^^
깨끗하고 넓어요! 뷰도 예뻐요
분위기 좋아요"
809
"오랜만에 방문 했는데 손님이 부쩍 늘었네요. 커피. 스콘 맛집에 갬성도 한가득이니 인기가 많아지는건 당연한건데 뭔가 좀 아쉬운 맘(?) 도 들었어요. ㅎㅎ멜로우라떼,아메리카노,고메버터스콘 여전히 맛나고 새로나온 치즈콘스콘도 너무 좋았어요??오늘도 친절한 응대 고맙습니다??
확장했어요 ♥
필구커피 시그니처 음료를 시켜봤어요. 많이달지않고 맛있게 마셨습니다~~
맛있게 잘 먹었습니다 :) 커피도 스콘도 맛있어요!
고메버터스콘은 꼭먹어야함
음료 맛있고 좋아요
카페 검색하다가 캐릭터가 너무 귀여워서 방문했어요:) 아주 조그마한 카페고 오래 앉아서 얘기할수는 없어요:) 주변에 주차가 안되기때문에 꼭 참고하세요~아이스아메는 무난하고 진하게 마시는 저는 샷추가가 된다면 추가해서 마실것같아요:)남편이 시그니처메뉴인 멜로우크림라떼를 마셨는데 맛 괜찮아요~스콘은 주문할 생각이 없었는데 제가 좋아하는 투박한 모양이라 주문했는데 스콘이 음료보다 훨씬 제 취향이었어요~약간 속이 촉촉하면서 겉은 살짝 바삭하고 너무 느끼하지않지만 버터의 향이 좋아요:) 가정집을 개조해서 만든듯한 아기자기한 인테리어도 귀여워요~전 녹번역이라 자주는 못가는데 귀여워서 자주 방문하고싶은카페네요~아참..멜로우크림라떼의 스푼이 너무 짧아서 조금만 더 길면 편할것같아요:)
커피향이 너무나 좋은집:) 맛도 훌륭해요~ 스콘은 꼬옥 시켜서 먹어야하는!! 너무나 부드러워서 놀랬어요:) 추가 안했으면 큰일날뻔ㅎㅎ
커피향이 기분을 좋게 해주는 필구카페잔잔한 음악에 잠시 쉬어가기 좋은 곳분위기도 좋고 친절하시고~ 무엇보다 커피가 너무나 맛있답니다 맛있는 커피를 드시고싶다면 강추!!"
810
"오랜만의 방문인데 웨이팅 없이 앉았어요
광화문 가면 찾아가는 맛집!
아이스크림와플 먹어보세요 맛있어요~
클래식 함박스테이크 맛있어요~! 커피는 식사 주문시 같이 주문할때만 할인 가능하다고해서 아쉬웠어요~
분위기랑 맛도 너무 좋아용
옛날 함박스테이크가 맛있는 카페이마입니다 같은건물5층에 신문박물관도 둘러보기 좋습니다
와플 맛있어요
일민미술관에서 전시보고 함박스테이크나 음료마심 딱 좋습니다. 음료양도 많고 분위기도 좋고. 평일 점심시간에 사람 많은 곳.
10년 넘게 다니는 오래된 맛집. 함박 아이스크림 와플은 아이들도 좋아해 종종 갑니다.올때마다 가격이 점점 올라서 아쉽네요...
늘 오는 함박스테이크랑 아이스크림와플 맛집이에요 새로 생긴 칠리페퍼 함박도 맛나네요 사진 찍기도 전에 먹어버렸어요 ㅠㅠ"
811
"세종문화회관 옆이라 잠깐 쉬기 좋았고, 3층까지 있어서 좌석이 여유있어요~ 엘리베이터가 있어서 이동이 편리했구요. 화장실도 깨끗합니다^^
커피를 만드는 장소가 오픈되어 있어서 보는 재미도 있었습니다. 3층짜리 건물인데 매장이나 화장실 청결도는 좋더군요!!! 좌석의 형태도 다양해서 있을만했습니다.
스타벅스 콜드브루 작년 여름에 많이 마셨는데, 날씨 따뜻해지고 다시 마십니다.
리저브 좌석이 간격도 아주 넓은 편이고편하게 되있어서 너무 좋아요.음료도 정말 맛있게 먹었어요.직원분들도 친절해요~
리저브매장이라 확실히 커피메뉴들이 더 많았고 남자 직원분 친절해서 좋았었고 2월 신메뉴들도 맛있게 먹었어욤^^^^
세종문화회관에서 공연 보는 날에는 항상 들리는데 올 때마다 사람이 많아요?? 커피 맛있고 창 밖으로 이순신 장군 동상이 바로 보입니다.
직장 근처에 있고, 매장 내에 화장실이 있어서 청결하고, 잠시 쉬어가기 좋습니다.
친절하고 좋아요
출근전에 들려서 빠르게 사갈 수 있는곳~
리저브 음료 먹을 때마다 특별한 경험을 하는 기분이라 늘 새로워요 :)"
812
"백신패스 확인은 입장 시에 종업원들이 해야지,주문은 키오스크로 받고... 음료 찾아갈 때 접종확인하겠다고 하면 자리에 앉아있던 손님들이 일일이 다시 와서 확인해줘야 하나? 손님들의 선의를 기대하면서..?손님들 QR찍을 때 종업원들이 접종여부 확인하세요!손님들 번거롭게 하지 말고...이런 식으로 하면 입장하는 모든 인원들에 대한 접종확인도 불가능하다는거 당신네도 알고 있잖아요!인원 없다는 핑계는 정부에다 하시고..다만 딸기치즈 스윗박스는 하나 더 사가고 싶을 정도로 맛있었음
굳
광화문역 7번 출구에 위치. 접근성 좋고 조용. 넓고 쾌적하다
주말나들이 아이들과 할리스티라미수 먹는데 비릿한맛에 확인해보니 포크에서 비린맛이 강하드라구요ㅜㅜ일회용포크다시달라해서먹는데 이번엔 머그컵에서 비린맛이 ㅜㅜㅜㅜ기분망침 위생관리 더신경써주시길
와이파이 엄청 끊기고 3층은 걍 와이파이가 안 되는 수준 2층만 쓰십쇼
광화문에서 비교적 덜 붐비는 카페여서 대화하기 좋았어요.
콜드브루가 맛있어요
매장이 넓고 좋아요 ??????
음료는 비싸고 맛도 별로 없는데 가격만 비싸요 ㅠㅠㅠㅠ 그래도 매장 넓어서 카공하러 가끔 오는데 와이파이 진짜 왜 있는지 모를 정도로 너무너무너무너무 느려요 ㅠㅠㅠㅠ 강의 같은 건 절대 못 봅니다..."
813
"음식이 깔끔하고 맛있네 식당 내부가 매우 청결하고~굿 ??
곤드레밥맛집
너무 맛나게 잘 먹었습니다..
해물부추전 짱
내 입에 때 맞아요.
좋아요
단골이예요 지인들 오면 모시고 자주가요^^ 직원분들도 친절하시고 맛도 좋아요^^
곤드레 밥이 훈치 않아서...
좋아요"
814
"세봄나물과 오징어회 조합은 너무 최고네요. 다만 아쉬운건 매장이 좁아서 간격이 가깝고 시끄러워용 ㅠㅠ 그래도 친절하고 짱맛????
너무 맛있어요 오징어찜 내장이 죽입니다ㅋㅋ 라면까지 꼭 필수에요!
찜 회 둘다 먹어야함!!
오징어 회보단 찜이 더 맛있었던거 같아요!!
매장이 매우 협소한 편입니다. 인기가 너무 좋아서 웨이팅 필수인 맛집이에요! 산오징어가 너무 신선하고 찜으로 먹든 회로 먹든 매력적입니다ㅎㅎ
오징어 제철이 아닌 시기였는데도, 신선하고 쫄깃하게 먹을수있어 소중한 곳.
맛있긴한데 너무 비싸요 오징어 두마리에 4만원 넘게 주고 먹었어요 가게가 작은데 테이블을 꽉 채워서 코로나 거리두기에 예민하신분은 방문 삼가하시는게 좋습니다
언제나 대기시간에 압박이 있네요대기번호 7번한참 기다려서 밖에 앉았는데이제 저녁때 추워져서 얼어죽는 줄 알았어요그래도 맛있게 먹었어요 역시 맛은 굿이요
특별한메뉴를 맛봤습니다!! 맛있게 먹었어요
맛있어요"
815
"매콤한데 넘 맛있어서 우동사리랑 찰떡이고 사이드메뉴에 들기름막국수 최고!! 하나 같이 다 맛있고 여기저기 배려가 돋보이는 센스가 최고에요.
색다른 닭요리 먹고 싶은 때 좋아요.
들기름막국수 닭갈비 모두 맛나고 전에 먹었던 로제닭갈비도 맛있었어요~ 사람많은 저녁은 좀 음식이 늦게 나오지만 기다린만큼 맛있게 먹었네용
먹을만햅요! 근데 닭 양이 많지않아요ㅎㅠㅜㅜ
생각보다 제법 맛나요 라면사리는 시키지마세요 퍼지고 싱겁고 별로에요
매장 인테리어 예쁘고 친절해요.로제닭갈비 들기름막국수 맛있어요.
지인추천으로 첨 방문했는데 단골 예감 확정!사장님도 친절하시구 메뉴 가성비 특히 와인에 닭갈비란 메뉴가 궁합을 잘 이루는 듯 ! 그리고 들기름 막국수 찐이예요. 사진 못 찍어서 아쉽 ㅠㅠ 사당에 이런 맛집이 있어서 좋네요!
닭갈비에 와인 조합이 새롭고 정말 잘 어울렸어요. 분위기도 닭갈비집 답지않게 고급지고 닭갈비는 매콤하니 간도 딱맞고 볶음밥이랑 들기름막국수까지 정말 갓벽해요??
사이드 반찬도 셀프로 편하게 리필 가능하고. 후식으로 귤도 있어서 좋아요~ 무엇보다 올해 운세 뽑는 기계가 있어서 재미있네요~
샹그리아 드세요 꼭 드세요 대존맛 닭갈비도 맛있지만 샹그리아 대존맛! 친구 여럿 데려갔는데 여기 맛없다고 한 친구 없었어요 그리고 다들 샹그리아 맛있다고 신기해함.. 닭갈비집인데 샹그리아 맛집"
816
"빵이 너무 맛있어요. 마음에 들었어요~~~
티라미수 크라와상 크림 너무맛있어욤! 사장님께서 메뉴설명해주셨는데 친절하시고 ,,주차공간은 적지만 근처에 공용주차장도있고 빵 너무 맛있어요~~!
분위기 너무좋아요.~~포장해와서 집에서 먹었는데빵도 맛있었어요~~주차대수가 얼마안되서 포장해서 먹었는데매장안 자리도 좀 답답해보여서 여름에 테라스에서 먹으러와야겠어요~
빵도 맛있고 날좋을때 야외앉으면 넘 좋아요
그냥 갈만해요. 디저트가 너무 달아요 ㅠㅠㅠ 2층은 너무 노출노출 콘트리트임
딸기크림 크로와상 지난번에 먹고 너무 맛있어서 그거 또 먹을까 고민했다가 캬라멜 크로와상 골랐는데……… 이게 머선일이고… 너무 맛있어요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 커피도 고소한 맛이라서 제 스탈입니당 성북동 디저트는 역시 블랑제메종 북악!!!!???? 월요일도 열어주셔서 감사해요 ㅎㅎㅎㅎ
빵이 맛있고 가격이 비싸요 인테리어 느낌있어요
크라상도 최고 커피도 최고 ~ 빵도 커피도 다 내 취향 !!! 늦게 가면 빵이 없어요 ㅠㅜ 하...
빵이랑 커피 맛있어요
보통 카페와 달리 어두운 조명을 사용합니다."
817
"예약제라서 조용하고, 건물 자체와 뷰도 멋있고, 실내도 햇살과 잘 어우러져 너무 좋았습니다. 어머니는 너무 좋으셔서 며칠 뒤에 또 다른분들과 방문하셨을 정도로 좋은 공간이었습니다.
저엉말!!! 좋았어요 실내에 식물들도 이쁘구, 뷰도 멋있구, 심겨진 갈대두 좋았구,커피도, 말차 브라우니도 맛있었어요^^찾아가기 조금 어렵지만 어머니도 좋아하셨어요! 주차가 미숙했는데 주차 안내해주신 분들도 친절하셨구 직원분들두 미남, 미녀에^^ 다들 친절하셨어요. 여유있는 날 또 찾아가고 싶어요
초록초록 계절에 가거나 눈 오는 날, 아니면 저녁에 야경 보면 이쁠거 같아요~!
예약제라 붐비지 않고 조용한 곳에서 커피 마시면서 시간 보내다 갈 수 있어서 너무 좋아요:)
예약제라 사람 많지않아 좋내요.뷰는 끝내주고, 예쁜 식물인테리어와 뷰, 맛있는 무화과 오레오케익(안달고 진짜 맛있어요),커피도 맛있고~다 너무 좋아요~
인스타로 보고 항상 감탄했었는데 실제로 와보니 사진보다 1000배는 더 예뻐요 !! 커피 하루에 세 잔은 마시는 사람인데 드립커피 진짜 너무 맛있습니다..??그리고 무화과 케이크 꼭 드세요?? 맛친놈입니다...분위기도 너무 좋아서 부모님이랑 오기에도 좋은 것 같아요! 또 올게요 ~!
100% 예약제라 프라이빗해서 코시국에 가기 딱 좋은 카페였어요! 남자친구랑 같이 와봤는데 너무 좋았어서 이번엔 가족들 데리고 왔네요?? 특히 무화과케이크 정말 너무너무 맛있어요! 매일 아침마다 케이크를 만드신다고 하셔서 엄청 신선하고 좋았어요! 또 생각날 것 같아요?? 커피 맛도 최고! 역시 믿고 방문하게 되는 오버스토리에요.
예약제인데 가격대비 그닥....
??아이스라떼 7,500 (디카페인 +500) & 시그니처 바닐라라떼 8,000 ?? 햇살이 예쁘게 들어와요! ??햇살맛집 ?? 차 없으면 가기 힘들어요."
818
"친구랑 테라스에 앉아서 빵이랑 커피 먹는데 날씨도 좋아서 그런지 기분이 넘 좋았어요,,빈손으로 가기 아쉬워서 맛나보이는거 몇개 포장해왔는데 베리베리?? 라는 빵이 담백하면서 고소 달달하니 진짜 맛있었어요???? 조만간 카페인 충전하러 방문하겠습니당??
크랜베리쿠기&성북동 크림라떼 먹었어요~????밀크 프랑스 (바게트 안에 연유크림) 굿굴????쿠키 안달아서 신기방기하네요.. 여기 빵이 다 안달아요. 달아도 다른집들이랑 다른 달달.tea랑 먹어도 맛있을거같아요.여기 녹색의자 이쁘구요 ㅋ고즈넉하고 여유있어요.재방문 ??유기농 밀가루,당일 판매라는데 빵에 쓸데없는 기름기 없어서 좋아요~담백하고 안달고 건강한 느낌!좋은재료만 쓰니까 맛있는거였어요.AOP버터 찾아보니 엄격한 프랑스에서 인증하는 깨끗하고 신선한 버터라고 하네요.. 까다롭고 어쩌구... 암튼 올때마다 만족해요!
바게트????유기농밀가루라서 더 안심요:) 오랜지히비스커스에이드????jmt세스코 관리매장이니까 안심요 ㅋ분다버그 종류별로 있어요~ 진저비어는 아빠가 좋아하시네요~ 면옥집 밥먹고 두번째 방문인데 아주 만족하고 갑니당바게트 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ쫄깃 담백????강추빵집
워낙 유명해서~ 빵은 여전히 맛있구요~ 시그니처 빵은 꼭 드셔보세요~ 커피 맛있습니다. 주말에 사람 너무 많아서 평일에 가야 더 좋을듯해요~ 전부 맛있고 분위기도 좋아요. 야외 자리가 있어서 날이 좀 따뜻해지면 나가서 먹기 좋을듯해요
얼마전에도 다녀왔는데 또 생각나서 갔네요…여기 빵은 정말 속이 편안해요… 그리고 슈크림이나 케이크 같이 유크림이ㅡ들어간 빵종류가 정말 맛있어요!!! 크림이 달지 않으면서도 완전 고급집니다..!!! 왜 명장이라고 하는지 알거 같아요! 크림종류 드셔보심 고급진 크림의 부드럼움과 달지않으면서도 맛난 느낌 느끼실거예요…. 흠…. 또 가야겠어요!!! 인테리어도 좋고 뷰도 좋고 발렛도 편하고…!! 무엇보다도 속 편하고 부대끼지 않은 이런 빵은 정말 추천이예요!!! 고급밀가루 등등 재료를 좋은거 쓴다 하던데 정말 그런거 같아요~~
신세계백화점 팝업에서 먹고 일부러 찾아왔음!식사대용으로 소금빵이랑 소세지빵 먹었어요!소금빵 짱 맛나요 ???? 할머니가 여기빵 소화 잘된다는데 여기 유기농만 사용하네요 그림이 기생충 작가 그림이라고 설명해주셔서 사진찍었음!주차도 편하고 자리도 느낌있고...신선한 빵이랑 커피때메 기분 좋은 월요일 맞이했어요특별히 시그니처가 맛있긴해요 ! 몽블랑!!!암튼 기분이 좋아서 많이 남겨요 ㅋㅋ
현대 아울렛에서 먹고 본점으로 와봤어요몽블랑, 커스터드크로와상, 티라미수 크로와상 꼭 드셔보세요 ㅎ할머니가 소화잘된다하는데 모든재료가 유기농! ㅋ설탕까지 유기농이라 써있어요 jmt그리고 할머니가 계단에서 ""다리운동해 좋타""하셨어요 ㅋ 먹었으니 운동이라 생각합시다.
오렌지 히비스커스에이드 jmt.고급져요! 아이들음료로 추천해서 카페인 없는걸로 먹였어요! 커스터드 크로와상 커스터드 꼭 드셔보세요!유기농이라 맛이 진짜 고급지긴하네요. 계단 운동됨
커피는 쏘쏘지만 비용추가하면 리필이 되서 좋아요ㅎㅎ산위에 위치해 있어서 대중교통으로는 방문하기 힘들것 같아요! 대표메뉴인 연탄빵은 딱 초코로 먹고싶었는데 다 떨어져서 모카로 먹었는데 빵은 맛있었어요:)
근처에 볼 일이 있을 때면 찾는 빵집입니다.매장도 크고 인기 있는 곳입니다. 그렇다 보니 빵이 금방 다 팔릴 수 있고 찾는 빵 혹은 인기 있는 빵이 없을 수 있습니다. ??하지만 전체적으로 빵들이 다 맛있는 편이고 주차가 편해서 좋습니다. 발레파킹 가능 비용(2000원) ??바로 옆 면옥 집에서 식사하고 커피 한잔하러 오기도편한 곳입니다. ??매장도 넓은 편이라 좌석이 모자라지 않아 편하고 좋습니다.??"
819
"진짜 이게 탄탄면이지.... 개 존맛탱입니다. 솔직히 면 추가 있었으면 좋겠는데 밥까지 먹으면 딱 맞아요ㅠㅠㅠ 설명 앞에 있으니까 꼭 그대로 드세요!!!!
되게 많은 맛이나서 입안이 복작복작하지만 그냥 메뉴에 써있는대로 맛있게 먹으면 된다
엄청 자극적이고 짠맛 매장이 너무 좁고 공기순환이 안되는거같아서 답답했어요
평일 7시가 되기 전에 가서인지 거의 바로 입장했었는데 시간이 갈수록 점점 웨이팅이 길어졌어요.다른 탄탄면과 달리 땅콩소스 맛이 많이 나진 않아 산초 맛이 더 느껴졌지만 특유의 고소함이 정말 맛있었어요. 중독성 있는 매운맛을 즐기며 먹다 1
3 정도를 남겼을 때 온천 달걀을 추가하니 매콤 알싸한 마라 맛이 중화되어 좀 더 부드러운 맛을 느낄 수 있었어요. 그리고 마지막으론 남은 양념에 튀긴 양파 플레이크와 밥을 넣고 흑식초를 가미해 비벼 먹기! 면만 먹고도 배불러 생략할까 싶었지만, 한입 먹은 후엔 양파의 바삭함에 정말 싹싹 청소하듯 끝까지 맛있게 먹었어요.식사를 마친 후 챙겨 주신 호박엿으로 달달함까지 느낄 수 있어 맛있게 식사했습니다.@sosohan.jj
맛있는데 확실히 가게가 작아서 웨이팅이 길어요. 2인 말고는 비추예요ㅠ
다른 옵션은 취향껏이라도 달걀이랑 밥은 꼭 추가해서 드세요!!!
탄탄멘 먹으려고 한시간 기다렸습니다 ㅎㅎ! 맵찔이는 매워서 혼났습니다~??~온천계란과 흰쌀밥이랑 먹으니까 맛있드라규용! 번창하세요
너무 너무 맛있어요 또 오고싶어요
매장에서 담배냄새가 나요 ㅠㅠ 음식은 약간 짜지만 맛있어요
화장실이 없다. 맛있어가 또가려고 했는데…폭력이라니…"
820
"근처 리저브 매장을찾아서 들어갔는데 지점이름이 별다방점이라 일단 놀랐어요! :) 일반 스타벅스 리저브 매장에 없는 다양한 베이커리류가 있어서 2차로 놀랐는데, 건물 안에 위치한 스타벅스인데 넓고 쾌적하고 디자인은 뭔가 원목을 활용한 듯한 편안함이 느껴져서 더 좋았습니다- 무선충전이 가능한 자리도 있고 여러 형태로 테이블이 배치돼 있어서(혼자 앉는 바 자리, 소파자리, 가벽으로 분리된 노천극장 스타일의 계단식 자리 등) 머무는 목적에 따라 선택할 수 있는게 좋았습니다- 오허니케이크를 구입해봤는데 뭔가 설탕시럽맛이 나는 케이크로 지나치게 달지는 않아서 괜찮았지만 기대했던 특별한 맛은 아니었던 게 조금 아쉬웠어요^^; 그래도 매장 분위기가 너무 좋고 리저브와 베이커리를 팔고 있어서 재방문 의사 완전 있습니다!
영화보고 나오니스벅 다 문닫음ㅠㅠ마지막별다방??바글바글명동이 그립따아??
오미자 유스베리티 맛있어요 인테리어가 너무 예쁘고 특별한 메뉴들이 이ㅛ어서 좋아요
일회용 컵 없는 에코 매장이고, 인테리어가 최고 훌륭한 남산스테이트타워 리저브 매장이네요:)
명동와서 들렀는데 생각보다 작네요~그래도 분위기가 좋고 좌석이 독특하게 구성되었어요! 지나가면 한번씩 들를듯 하네요
스타벅스 별다방점(명동역)스타벅스가 별다방이란 별칭으로 불리지만 별다방점이 실은 명동에 따로 있다. 별다방점은 처음 방문인데 굉장히 모던하고 인테리어가 예술적이다. 1층에 천장도 높아서 답답하지 않고 리저브매장이라 메뉴도 더 다양하다. 청담레몬타르트는 새콤하면서 달달하고 어글리치즈케잌은 작아서 칼로리 걱정이 적다. ㅋ 스파클링커피는 심심하지 않고 살짝 톡 쏘는 커피맛이다. 프리퀀시 선물 다 채워서 친구2명한테 나눔할 예정이다. 크리스마스니까
디저트 종류가 다양하고, 인테리어가 아주 멋져요. 실내에서 진짜 불멍 때리기 좋은 곳ㅋㅋ
리저브 메뉴가 있어서 좋아요
별다방점,,, 멋이 넘쳐흘러요
신메뉴가 전부 맛있어요~!! 아이스 스노우 민트 초콜릿은 트리가 연상되는 비주얼인데, 맛도 취향저격~~ 딸기 담은 마스카포네 치즈케이크도 저희 아가랑 넘 맛있게 먹었네요:)"
821
"아보카도 버거랑 치즈프라이 먹었는데 왜이렇게 맛있죠? 아보카도랑 베이컨이랑 너무 잘 어울리고 재료도 신선해서 좋았어요. 웨이팅이 점심시간 외인데도 20분 정도 있는 것 같고 직원분들은 친절하셨어요. 또 먹고 싶어요!
아보카도 버거랑 쉬림프버거 주문했는데 갠취는 쉬림프가 더 좋았어요. 새우맛이 강하게 나는 패티에 옛날 사라다 샐러드 같은 야채의 심플한 조화가 오히려 새롭단 느낌? 일반 새우버거 극극상위호환ㅋㅋ 아보카도 버거는 평범하게 맛있었어요. 깨가 잔뜩 박힌 번이, 빵만으로 맛있어서 좋았어요. 스위트포테이토 달달하니 맛있네요. 밑에 깔린 시럽 찍으면 맛탕느낌ㅋ
베이컨치즈버거 2개+ 해쉬브라운버거 1개+ 치즈 프라이 1개+ 스파이시 치폴레 프라이 1개세명이 먹었습니다. 그냥 치즈베이컨버거도 친구들이 먹었지만 두명 모두 만족!!! 느끼하지 않다고 했습니다. 저는 일부로 느끼할까봐 매운소스가 들어간 해쉬브라운 버거를 시켰지만 다음엔 그냥 먹어도 좋을것 같아요. 치즈 프라이 치폴레 프라이 모두 맛있습니다. 다음에 또 방문 대찬성이요!!
다운타우너 버거는 언제나 만족합니다:) 한옥과 자개와 버거라니 ㅋㅋ 독특하네요!
부산사람이라 다시 돌아가는 비행기 시간때문에 웨이팅 있길래 당황했는데 다행히 5-10분만에 착석했어용 ㅎㅎ나오는 시간보다 먹는 속도가 빨라서 후딱 먹고 부산으로 돌아갑니닷스윗포테이토프라이즈 시켰는데 품절이라 다른걸로 변경해서 먹었어요 맛있었지만 아쉽네용 ㅠ피클이 별미네요
맛있긴 하지만 저에게는 많이 비싼 가격입니다ㅠ버거마다 소스가 똑같은건가요? 저번에 다른 메뉴를 먹었는데 맛은 비슷한 것 같은 느낌..! 갈릭 프렌치 프라이+닥터페퍼는 언제 먹어도 맛있네요.
인생버거맛집????단언컨데 수제버거, 햄버거 아무리 먹어봤지만다운타우너 미만 잡 입니다아보카도 취향저격이었고??딱 오리지널 햄버거의 강력한 맛으로드시고 싶으면 베이컨치즈추천????여긴 웨이팅 해서라도 먹어야하는 찐 맛집??재방문의사 + 3000?
자주 사먹는 다운타우너 다운타우너와 가까이 있어서 너무 좋아요!!!
웨이팅이 길지않아서 좋았고 햄버거 맛있어요
늘 사람이 많아서 포기했었는데 오늘은 저녁시간에 와서 웨이팅없이 바로 들어갔습니다.음식 나오는데까지 시간이 좀 걸렸지만버거 번도 굉장히 부드럽고 사이드메뉴도 다 맛있어요"
822
"주문한 메뉴 너무 훌륭했고특히 문어튀김, 성게알 냉 카펠리니 너무 너무 추천합니다.닭구이는 무난한 맛이에요~ 다음엔 라갈비로 변경해서 먹으러 가볼 생각입니다.가볍게 복순도가 한 잔 하면서 좋은 시간 보내고 왔네요~후식 메뉴 밤 아이스크림은 맛은 진하고 너무 좋았는데, 주변에 소보루? 과자는 마늘향이 강해서 약간 아쉬웠어요. 밤 맛을 좀 헤치더라구요.재방문할게요~ 직원들도 친절하고 즐거웠습니다.
여자친구와의 기념일이라 예약하고 방문했습니다.??분위기가 너무 좋고, 화장실도 깨끗하고, 주방이 오픈되어 있어서 청결에 신경쓰시는 것이 느껴졌습니다.트러플 메밀 파스타, 항정살 튀김, 문어 튀김을 주문하였는데 트러플 메밀 파스타는 트러플 향과 메밀 파스타가 생각보다 너무 잘 어울려서 정말 맛있었고, 문어튀김은 문어가 매우 크고 바삭했습니다. 특히 소스(?)가 너무 맛있어서 여자친구와 바닥까지 긁어먹었습니다.ㅋㅋㅋㅋ 그리고 항정살 튀김은 여자친구가 제일 좋아했습니다. 바삭하고 야들야들해서 다음에 또 생각날 것 같습니다.????여자친구와 특별한 기념일을 보내기 정말 좋았습니다. 좋은 음식 대접해주셔서 정말 감사합니다.??
오랫만에 멋진 점심식사를 했네요독특하고 새로운 맛이에요LA갈비가 갈비찜처럼 부드러워서 좋았고요문어도 숯불향이 나면서 고소한 밥이랑 어우러져서 맛있었어요이렇게 독특한 한식당은 오랜만인거 같아요다음에 또 방문하고 싶어요
분위기가 매우 좋았구 직원분들이 친절했구 인테리어가 멋있었어요!! 그리고 김치가 너무 맛있었습니닼ㅋㅋㅋ
성개알 냉 카펠리니는 넘 짜요,,, 튀긴 수수가 신기한 식감을 줬지만 성게알은 그닥 싱싱하지 않았네요 비린맛을 가리려고 간을 쎄게했나 싶기도 하네요.. 꾸리살 카르파치오는 고기와 부추가 따로 놀았어요 고기에 후추같은 향신료나 치즈라도 조금있었음 괜찮았을꺼 같아요.
특색있는 요리들로 맛있었습니다. 가게도 분위기 있어서 특별한 날에 가기 좋을 것 같아요
솔직히 별루. 너무 비싸요. 첫맛은 맛있는데 먹다 물려서 남기고 왔어요. 고기는 첨에 맛있다 했는데 식으니 짜고 저 리조또 같은거 젤 별루 였어요. 문어요리는 문어는 맛있는데 감자뇨끼는 별루에요. 감자보다 밀가루 비율이 더 많아요. 제가 뇨끼를 엄청 좋아하는데 영;;
1. 문어튀김그냥 두꺼운 문어 다리 잘라다 튀긴것.위에 그냥 파래 얹은느낌이에요...적정가격 8000원 예상2. 항정살 구이그냥 항정살 사다가 구운 느낌...한 8조각 나오는데 23000드시고싶으시면 정육점에서 항정살 사다가 구워드시거나 에어프라이기 돌리시면 돼요3. (트러플)온메밀 파스타메밀인데 따뜻한면이라 잘 어울리지가 않음.트러플은 너무 얇아서 향조차 느껴지지 않음.총평 : 먹다보니 옆에 국수집가서 맥주마시고싶은데 배가 차서 화가 나네요. 그나마 와인은 먹을만했어요.분위기도 노래소리가 시끄러워서 직원분이 무슨말씀하시는지 하나도 안들리더라구요.
특별한 음식을 비싸지 않은 가격에 먹을 수 있어요 다만 고기는 기름이 많은게 좀 아쉬웠고 문어밥은 조금 짠게 아쉬웠어요 맛이 조금만 보완되면 좋을거 같아요!
오후5:30예약이었고, 문은 딱 5:30에 열리더라구요. 시간 맞춰가서 가자마자 입장했어요. 천장이 유리로 되어있어서 분위기에 한 몫 한다는 얘기를 들었는데 관리가되지않고, 천을 씌워놓았는지 천장으로 아무것도 볼 수 없었어요,, 그리고 매장 내에 이케아 행거가 하나 있는데 저희는 그 행거 바로 옆자리었고, 행거에는 직원들 옷만 걸려있었어요. 직원들 옷 옆에서 밥먹는게 유쾌하지는 않았지만 마땅히 옷 둘 자리가 없길래 그러려니했어요. 그리고 테이블을 지정해주는 방식이 좀 의아했어요. 유선으로는 6인테이블 중 두 자리만 남았다고 했는데 자리가 많았고, 저희가 나갈 때까지 테이블이 모두 차지 않았어요. 음식은 코스 요리처럼 다 따로나왔고, 그럭저럭 마지막 성게알 어쩌구는 최악이었어요 짜고 시고 참기름냄새만남"
823
"지금까지 많지는 않지만 리뷰를 적은곳 중에 가장 음식이 정갈하고 담백하고 깨끗한 맛은 이곳이 처음이네요. 종업원분들 참 친절하셔서 음식이 더 맛있는거 같은 느낌이 들었어요. 여기는 처음 나오는 반찬부터 마지막 계산하고 나갈때까지 정말 기분 좋았어요. 이집 단골 리스트에 올라갑니다!
제 앞에서 만석이 되고 사장님이 대기등록해달라고 하셨어요 근데 저희 뒤에 서계시던 분들이 제 시야를 가리고 먼저 하실려고 하더라구요 ?? 거기서 딱 선을 그어서 우리부터 하는거라고 말씀해주시던 사장님!! 별거아니지만 감덩이였어여 ㅋㅋㅋ 음식 양도 정말 많고 저렴하게 배불리 먹었슴다 ??????
전골에 야채가 싱싱하고풍성해서 씬나게 먹었어요!!만두집인데 비빔국수가 더꿀맛bb칼국수면인데도 맛있었구간이 기가막히게 딱이라완전 입맛에 찰떡!!!
만두가 주먹만해요!! 비빔국수은 칼국수 면처럼 두껍고 쫄깃해서 맛있어오!! 위에 고명으로 올라간 육번도 맛있어요!! 지짐이도 맛있습니다 ㅎ
친구들과 함께 줄서서 먹은 보람이 있어요엄청 맛있어요ㅠ존맛존맛♡또 먹고싶어요~사장님도 친절하시고~^^잘 먹고 갑니다~~
집에서 만든 만두맛^^자극적이지 않아요.비빔국수는 소면이 아닌 칼국수면이예요.고명이 많이 올려져 있어요
유일하게 평일 2시에도 웨이팅있던 식당! 그만큼 기본 이상 맛있고 음식 깔끔하고 정갈하고 청결하고무엇보다도 바쁜 와중에도 너무너무 친절하십니다:) 재방문 의사 100% 맛있게 먹었습다
방문할때마다 웨이팅 너무 길어서 오픈시간에 맞춰갔습니다.기다릴만한 맛!만두전골 너무 맛있어요 가게분들도 너무 친절하고 서비스가 빠릅니다.
오늘 맛집 두 곳 방문 후 리뷰 1000개 무소용 느꼈습니다. 여기 앉으면 안 되는데? 안 되는데? 라고만 크게 말하지 말고 자리가 틀린 거면 안내를 제대로 하세요. 처음 가보는 사람들은 어떻게 압니까~ 혼밥러 1인석들 따로 있던데 이해는 하지만 옆으로 나란히 먹으나 작은 테이블 하나에 모르는 두 명이 마주앉아 먹는 것의 차이가 있습니까? 사람도 없을 때여서 좀 그랬는데 홍콩식 자리 로테이션 시스템이 더 현명한 것일 수 있을 것 같네요. 명동 명화당인지 거기도 김밥은 극찬보다 희한한 맛에 쫄면이 심히 짜서 못 먹을 정도라 거의 그대로 남겼는데 리뷰 맛집들 솔직히...... 오버..... 5시 되자마자 시킨 만둣국 만두 속은 꽉 찼지만 불어서 탱탱하지 않아 부스러져 집어먹을 수가 없고 간장 찍어먹기 힘듭니다
맛집이라고 해서 갔는데 정말 맛있네요 대기등록하면서 메뉴도 주문할 수 있어서 좋았어요"
824
"반찬 깔끔하고 순두부 맛납니다.
순두부가 이렇게 다양한줄 첨 알았네요 완전 맛집!
오늘은 평소랑 다르게 곱창에서 냄새가..ㅠㅠ
맛있어요
맛있어요
그냥순두부
맛있어요
ㅇㅇ
맛있어요"
825
"대학로에서 깔끔하게 갈비를 먹고 싶다면 강력추천합니당???? 시그니처 세트로 3명이서 배부르게 먹었어용?? 갈비 뿐만 아니라 육회도 존맛탱입니당?? 하지만 무엇보다 갈비가 너무 맛있다는 것....??
여자 직원분이 친절하게 응대해 주셔서 편하고 맛있게 잘 먹었어요. 센스있게 다 먹은 것은 바로바로 치워주시고 필요한것은 더 챙겨주시네요^^ 요즘 이렇게 센스 있는 분 잘 없었던것 같아요~
대학로에 이런곳이 있는 줄 몰랐어요! 근데 이미 유명한 집이라 웨이팅이 상당할 수 있으니 일찍 방문하는걸 추천드려요:) 살살 녹는 본갈비 진짜 존맛이고>< 분위기도 넘 좋네요
인스타에서 추천하길래 방문해봤는데생각보다 가게가 좁아서 놀랐어요 브레이크타임 끝나자마자 가길 잘했네요본갈비~! 고기가 확실히 맛있습니다.불쇼로 고기 한번더 구워주셔서 보는재미도 굿육회는 생각보다 별로 그래도 한우라 좋았습니다치즈폭탄본갈비볶음밥은 치즈올라간리조또 느낌볶음밥 또 먹고싶네요주문하고 보니 생각보다 가격이 있네요
너무 즐거운 저녁식사였습니다. 혜화 데이트로 공연보기 전 방문했는데 냄새베일 걱정 없이 편하게 즐길 수 있었어요. 부드럽고 고소하고 든든하고 육미안이 다 함!!!
웨이팅하는데 직원분께서 계속 체크해주셔서 섬세한 배려에 좋았습니다! 테이블이 작아서 불편하긴했는데 잘 먹고왔어요 제 입맛에 살짝 짠데 고기가 부드럽고 맛있네요!!
고기 양념이 적당히 달달하고 부드러웠어요 직원분들도 친절하십니닷 볶음밥도 맛있어요!
요즘 우리동네(대학로)에서 가장 핫한 곳이라 해서 고기 먹으로 갔는데 대박!!! 겁나 맛있고 겁나 친절해요. 근데 양 많은 분들에겐 양이 조금 적을수 있으나 너무 맛있어 모든게 이해되는 진정한 고기맛집입니다.
맛도 좋고 분위기도 좋지만무엇보다 여기 직원분들이 명품이세요 :)주문할때나, 설명해주실때나,반찬 리필해주실때나 계산할때까지도친절하셔서 좋았어요! ㅎㅎ
고기가 진짜 쫄깃하고 신선해요! 소스도 넘 맛있네용.직원분들도 넘 친절하셔서 담에 또가려구용!"
826
"처음 온 뒤 13년이 지난 지금까지도 맛이 변하지 않았네요. 식사나 간식으로도 좋지만 인근에서 식사하고 후식으로 꼭 먹는 떡볶이입니다. 앞으로도 오래오래 이 자리를 지켰음 좋겠어요??
아주 오랜만에 방문했어요. 여전히 맛이 좋고, 여느 떡볶이집과 확실히 다른 고유의 개성이 있어요. 예전보다 가격이 많이 올라서 살짝 부담스럽지만 특유의 맛 때문에 만족합니다. 매장은 좁지만 직원이 많아서 응대도 매우 빠르고 음식도 신속하게 나와요. 한가한 시간에는 혼밥하기에도 좋습니다.
달달허니 애기들 먹기 딱 좋구쌀떡인게 맘에 들어요 양도 넉넉해요~쌀떡1인분 순대 1인분 하니 식사량 적은 여자 기준으론 혼자 먹긴 많을 수도 있어욤
오뎅 굳굳 떡볶이 고추장맛이 살아있는 옛맛
오늘 떡볶이 주신 어르신 친절하시고 인사도 하시고 스마일 하신 분이라 최고입니다 지난 번 주신 어르신 하고 완전 달라요떡볶이 많이 달지도 않고 김밥도 오늘은 굿 오늘 떡볶이 주신 어르신 있을때만 사먹어야 할듯 합니다
떡볶이가 맛있네요. 김밥은 가격 대비 그냥그래요. 이모님들이 친절하세요.
대학 시절에 가까운 지인이 연극을 하던 사람이고, 개인적으로도 방송국이나 연극 뮤지컬 연출자나 작가를 꿈꾸며 준비하던 국문학도여서 매주 가던 대학로. 그때도 연극이 끝난 후 밤 늦게까지 열려있던 이곳. 2~30대 초반까지 대학로에 함께 갔던 사람과는 늘 연극이 끝난 후 야식 먹으러 여기에 왔었죠. 이젠 성대 정문 앞에도 까페나 맛집이 많이 생겼고 돌쇠아저씨, 삼삼뚝배기, 혜화역 4번 출구 앞 까페 등 다른 오래된 추억의 장소도 남아 있지만 오랜만에 온 대학로에서 가장 먼저 생각난 곳은 역시 이곳이네요. 이름도 몰라서 'HOT 떡볶이집'으로만 기억했는데 그 자리에 그대로 계시니 이름은 또 잊더라도 맵달한 떡볶이와 부산에서 먹듯 쫄깃하고 실한 오뎅은 다시 생각날 거에요. 지금도 감사하지만 가장 행복했던 시절의.
여기 한번 맛보면 다들 오기만 하면 포장해 가요. 떡볶이 안 좋아하는데도 이집 떡볶이는 찾아가서 먹습니다. 24시간 운영하는 곳이라 밤새 인기 많은 곳이에요.
와 .....떡복이 외길인생처음으로 남겼어요 떡복이가 너무 달아요 아무리 제가 매운걸 좋아하는 입맛이긴 하지만 맵고 달고는 구분할줄알거든욮..... 떡은 진짜 촉촉하고 말랑하고 최고인데 너무 달아요 맵다면서요 ....
저녁에 가면 생각보다 웨이팅 없어요! 맛있어요 :)"
827
"브릭 샌드위치 모두들 드셔보셨으면 좋겠어요???? 비프샌드위치 진짜 혜자에요!!!!!!!사진에 보시다시피 내용물이 꽉꽉 저거 반만 먹어도 배불러요 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ저 샌드위치 진짜 좋아해서 이곳저곳에서 사먹는데ㅜㅜ 이곳만큼 맛있는 곳, 양많은 곳 없어요!!사장님 너무 친절하시고~~ 이번에 인테리어 리모델링 했는데 취저??????브릭 샌드위치 안먹어본 사람은 있어도 한번만 먹어본 사람은 없을 거에요ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 가셔서 커피에 샌드위치, 아니면 쑥크림라떼에 디저트 드셔보세요~~ 강력 추천합니다??
집앞이라 자주오는 카페에요 ㅎㅎ 인테리어도 예쁘고 특히 저는 루프탑을 좋아합니다:) 음료는 빈라떼 아이스가 가장 맛있는거같아요 ㅎㅎ 쑥라떼는 호불호가 조금 갈리더라구요!! 오늘도 잘마시고 갑니다 ㅎㅎ
리모델링하고 처음 왔는데 넘 화사하고 예쁘게 변했네여~~ 샌드위치도 맛있어요!
규모도 굉장히 크고 디저트도 맛있어서 재방문 했어요 연말분위기도 잘꾸며놓고 2021년 행복한 마무리하게되는 카페인것 같아요! ????
갬성미쳤다잉??????
좋아용 좋아용 좋아용
분위기좋아요
커피도 맛나고 인테리어도 이뻐요.
매장이 넓고 커피도 맛나요
한적하고 좋습니당 ~~"
828
"오리지널, 오차즈케, 파 비빔, 세가지 방법으로 다양하게 먹을 수 있어요. 하지만 그냥 오리지널 맛으로 즐기는게 제일 맛있긴해요ㅋㅋ 그리고 직원분 정말 친절하시고 일도 잘하십니다.
사장님 마인드도 멋지시고?? 한국 1호 히쯔마부시 레스토랑을 내신것도 대단하신것 같아요!! 일본에서 먹었던것보다 맛있다면서 잘 먹었습니다??
너무 맛있게 잘 먹었습니다 또 가고싶어요~
주말이라 발렛이 안되는거 빼고는 좋았어요. 테이블 간격, 가림막...코시국에 좋았구요, 무엇보다 맛이 좋아서 합격! 비린거 싫어하는 와이프가 1도 안비리다고 아주 만족했습니다. 배고플때 가서..먹느라 사진을 못찍었네요. 다음에..^^
음식 맛있어요. 근데 나무숟가락들 긁히고 낡아서 먹기 찜찜해요..깨끗한 다른 소재로 했으면 좋겠어요. 비싼 음식 사진찍는데 커트러리가 위생도 비주얼도 아쉽..
혼자 몸보신 잘했네 양도 그런대로 돼고 잘차려진밥상에 호강했네
2번째 방문. 히츠마부시 넘 맛있어요~ 양념 맛있고, 장어가 쫄깃~ 주차는 발렛비 3천원이나 내야해요.
하츠마부시 먹기 좋은 곳. 별실이 있어 대화하기 좋습니다.
나름알차고 맛도좋아요
일본에서 먹던 그맛 ㅎㅎㅎ 맛있습니다 ㅎㅎ 종종 찾게되는!!"
829
"네이버 후기 보고 갔는데진짜 찐이에요!!! 지지난달 제주서 먹은 흑돼지 맛에 필적하네요.고기가 겉바속부 입니당!네이버 예약 서비스인 김찌랑 껍데기도정품(?)양이고 넘 맛나요!진짜 강추!네이버 영수증 후기는 신뢰감 업!!!
다시 방문해서 먹었는데도 너무 맛있어서 배터지게 먹구 왔아요ㅎㅎ 목살은 육즙넘치고 껍데기는 쫄깃하고 항정살은 살살녹고 너무 맛있어서 배부른데도 계속 먹었네요 오랜만에 맛있는 음식 배부르게 먹어서 너무 행복했어요!!!
친구랑 둘이가서 고기 넘 맛있게 먹고 왔습니다~특히 쫀득살 진짜 너무 맛있게 먹었습니다 쫀득쫀득 식감 넘 좋았습니다~ 원조 부안집은 꼭 쫀득살 드셔야됩니다!!그리고 사이드메뉴 10분밥 진짜 강춥니다!!갓지은 밥위에 버터랑 김이랑 계란이랑 슥슥 비벼서 먹었는데 진짜 넘 넘 맛있게 먹었습니다!!
쫀득살 다른 고깃집에서는 못 먹어본 거 같은데 여기서 원없이 먹었네요 ㅎ 고기 두께도 딱 제 스타일이고 쫀득쫀득한게 식감도 좋아요. 10분밥은 그냥 무조건 하나 시켜서 같이 드시면 시너지효과 제대로
갈 때마자 만족하고 먹고 있네요대파라면을 입가심?으로 맛나게 후루룩하고~두툼하고 육즙 많은 목살은 항상 잘먹고 있습니다마무리로 꼬독꼬독 껍데기 맛나게 먹었네요~
가게가 손님으로 꽉 차서 정신없으실텐데도 직원분들이 정말 친절하시고 고기랑 쫄면, 10분밥 사이드메뉴 시켰는데 다 맛있었어요:)네이버 예약 서비스로 주신 김치찌개와 껍데기도 맛있었는데 껍데기는 진짜 양념이 찰떡이여서 정말 맛있게 먹었습니다! 고기는 식감이 생각보다 많이 쫄깃해서 부드러운 식감의 고기를 좋아하시는 분이라면 취향이 좀 갈릴수도 있을것 같아요ㅎㅎ쌈채소를 좋아하는데 쌈채소가 없는점, 공기밥이 없는점은 아쉬웠지만 그래도 만족스러운 식사였습니당
바쁘신와중에도 친절함을 잃지않으시네요ㅋ 불이 조금 늦게 들어와서 살짝 그랬는데 넘 바쁘셔서 고기가 신선하고 서비스가 좋아요
바쁜 와중에도 친절합니다. 서비스도 주시고, 음식도 다 맛있었어요. 식당에서 사먹는 고기 별로 안 좋아하는데 여기는 재방문 의사 있는 곳입니다.
껍데기가 진짜 엄청 맛있어요… 네이버 예약해서 껍데기 서비스로 받았는데 진짜 너무 맛있어서 또 주문해서 먹었어요 그리고 고기들은 다 맛있는데 반찬이나 다른 것들도 다 맛있는거 보니까 음식 자체를 맛있게 잘 하시는거 같아요 !
엄청 친절하시고 쫀닥한 고기도 너무 맛있어요!"
830
"육도 고기 너무 맛있어요!! ?? 한판 먼저 시키고 덧살 1인분 더 추가해서 드시면 딱 좋을거 같아요!?? 굴무침은 무조건 드세요!!!!??????
맛나요! 친절해요
동네에 이런곳이 생기다니 자주 가야겠어요 고기 다 구워주시는데 너무 맛있습니다
??????
너무~맛있어요! 고기
??????
여기 고기 너무 맛있고 직원분들도 다 친절하세요! 고기도 다 구워주시고 같이 나오는 된장도 짱 맛있습니다
동네 참맛집 고기 진짜 맛납니다 자주 애용하는곳!!
고기 맛있어요
구욷"
831
"자주가던 건대 맛집이였어요이전보다 경장육슬 야채 양이 거의 반으로 줄었고 고기는 너무 짜졌어요.. 생각하고 간 맛이 아니라 당황했네요꿔바로우 사진은 안찍었는데 꿔바로우도 고기양이 줄었어요.. 발을 끊을 예정입니다 주인 아주머니는 친절하시지만 직원분은 말을 잘 못알아들으세요
굿
맛있어요!
굿
굿
너무 추워서 덜덜 떨며 먹었네요
온면이 계속 들어가요~~ 맛있게 잘 먹었습니다^_^
건대입구에서 처음 가본 양꼬치 집인데 워낙 유명한 곳이라서 사람이 많더라고요 근데 직원분이 한국분인거 같진 않은데 상당히 친절했습니다 남은음식 포장하는데 서비스 주셔서 너무 감사했어요 진짜 너무 좋고 물론 맛도 장난아니였습니다 앞으로 여기만 갈거같아요
너무 맛있어요. 직원분들도 친절하시고 앞으로 자주 이용해야겠어요~~~!!찐맛집♡"
832
"예약서비스로 주신 야채꼬치부터 기본 서비스로 나오는 된장찌개 너무 맛있었습니다. 본메뉴인 닭갈비들 소금, 간장, 매운양념 당연히 숯불에 구우니 더욱 맛있었구요. 계란찜 이렇게 부드럽고 고소할 수가 없어요. 처음 간건데 맛도 맛이지만 사장님(구워주신 분 사장님 맞죠?)친절함 때문에 또 가려구요.
자주 가는데 리뷰는 처음써요 언제나 사람 많고 왕왕왕 친절해요 !! 고기도 물론 맛있습니다 ㅎㅅㅎ
직원분들이 매우 친절해요. 다 구워서 잘라주셔서 먹기 간편합니다. 마늘소금, 간장, 매운양념 모두 각자 매력이 있어서 골라먹는 즐거움이 있네요. 계산할때 주신 사탕도 기분좋게 먹었어요. 감사합니다??
숯불로구운닭갈비가먹고싶어방문했어요 고기도 다 구워주고 엄청 친절하세요 부메뉴인 야채꼬치는 두번시키세요
맛도 맛인데 서비스 장난아니네요 ! ? 개추천 진짜 꼭 들리세요 존맛탱
오픈무렵 종종다니다 집하고 멀어서 못가다 생각나서 간만에 다녀왔는데 여전히 친절하고 맛있어요~ 직접구워주셔서 저같이 고기 못굽는 사람에겐 딱이에요
너무맛있고 담에 또 올거에요
기대 안했는데 엄청 맛있어서 놀랐어요 !?? 먹다보니 술이 아주 술술 들어가서 정신 못 차릴 정도였지만 닭발튀김도 주시고 찌개도 주시고 엄청 친절하세요ㅎㅎ술 옴청 먹었는데 사장님도 술 좋아하시나봐요 직접 만드셨다구 한잔씩 주시고 이쁜 복분자도 먹었네요맛있어서 또 가고 싶어요사람도 꽉 차는 거 보니깐 이미 맛집인듯 합니당
아주 맛있게 잘먹었어요~♥?
주말저녁이라 40-50분정도 기다렸었어요! 처음에 창가자리에 배정받아 추워서 바꿔달라고 말씀드렸더니 어렵다 하시구 피해서 앉았더니지나다니는 길목이라 다른의자자리에 앉아달라고하셔서??..제가 창가에 앉고 추워하는 남친 안쪽에 앉혔네용…그래도 분위기도 좋고 고기도 잘 구워주시고음식도 맛있었어요저는 양념있는걸 원래 좋아하는편인데여긴 소금구이가 맛있어요! 소스를 따로 주시니 찍어먹을수도있구요!계란찜, 과일꼬치도 제스탈이었습니다..?화장실은 가게 안에있지는 않은거같아요! 가보진 않았어요!재방문 의사는 있는데 덜 혼잡한 시간에 갈거같아요!"
833
"이스라엘에서 온 외국인 친구랑 같이 먹으러왔는데 너무 맛있어하고 좋아했어요! 자주 오는 곳인데 또 오고싶어요! 맛있어요!
비주얼도 최고고 맛도 좋아요 ㅎㅎㅎ 소세지 추가하시는 것도 추천합니다 ! 테이블이 몇 개 없긴 한데 웨이팅 살짝 해도 충분히 방문할 가치가 있는 곳 ?? 동네니까 자주갈게용
음식이 맛있어서 자주 가요!! 메뉴도 다양해서 맨날 먹어도 안질려요?????♀???잘먹었습니다~ 사장님 번창하세요
브런치를 좋아하는데 갈만한곳이 그닥없었는데 좋은곳을 발견했네요 다른 메뉴도 먹고싶어요 정말 맛있게 잘 먹었어요~~~♡
간이 너무 짜고 달지 않아서 좋았어요!!음식도 맛있고 사장님도 친절하셔요~~매장도 아담하니 따뜻한 분위기??마감 한시간도 안남았을때 가서 빠르게 먹고 나왔는데 다음엔 밝을때 가서 여유있게 머물다 와야겠어용ㅎㅎㅎ
여기는 매번 갈때마다 기분 좋게 식사하고 나옵니다♡´???`♡ 음식들이 다 맛있어요!!!?????♀???
친구들과 브런치모임했는데 너무 맛있게 먹었습니다. 음료도 정말 맛있게 막고 좋은시간보냈어요.
맛있어요~매장이 좁아서 주말 오전엔 웨이팅 있을 수 있어요. 파니니 맛있고 햇살이 많이 들어와서 좋아요"
834
"주차는 좀 헤맸지만 직원분들 친절하고 그릇빨리 치워주셔서 깔끔하게 식사 가능해서 좋았어요호텔깉은 분위기 조용하게 식사할 수있어서 즇았어요뛰는 아이 하나없고 떠드는 사람도 없었어요재방문하고 싶어요^^
아빠생신으로 오랜만에 갔는데 가족모두 너무 만족하고왔어요 음식종류도많고 맛있고 손이 안가는 음식이 없었네요 ㅋㅋㅋ 양갈비도 진짜 냄새안나고 맛있어요 민트젤리랑 먹으니 더 맛있고 조만간 또 갈겁니다
홈파티 A세트 B세트 두가지 주문하였는데요정말 맞이 좋았습니다 겨자소스가 너무 적어서 조금 아쉬웟어요 닭강정은 조끔 짜요 고것만 빼면 맛이 좋아요코로나 시기에 집에서 홈파티로 해도 좋은것 같아요강추요..
예전에 몇번 가족 모임 갔다가 룸도 있고 괜찮아서 이번 행사때 미리 예약해서 방문, 직원분들 친절하고, 음식도 다양하니 좋았네요. 특히 디저트류가 맘에들어요. 담 모임때도 재방문 의사 있어요.
12년간 다녔는데 늘 괜찮아요.. 다만! 부채살은 너무 질기고 금방식어요. 여기는 라갈비가 맛있고 회는 오늘은 비렸어요. 멍게는 괜찮았고 꼬막무침 맛나고 약간 매운맛이지만 으뜸! 그리고 복분자 토마토 꼭 드세요. 디저트로는 호두파이만 먹을만 하고 마카롱은 밀가루 맛이 좀 나긴 해요. 오늘 가서 느낀 하이라이트는 메기버터구이찜 정말 최애오브 최애 이것만 먹으러 가라고 해도 갈수 있는 맛이에요.
먹을 메뉴가 상당히 많다는 게 인상적이었습니다~ 특히 예상 못한 메뉴들이 괜찮아서 잘 먹고 왔구요~ 기본적으로 대부분 요리들이 간이 쎄지 않아서 좋았던 거 같습니다~ 스파게티랑 흰 살 버터구이였나.. 그게 진짜 괜찮았고 전반적인 모든 메뉴가 평균 이상이었던 거 같습니다~ 초밥은 낸 지 좀 된 느낌이라 살짝 말라있긴 했는데 그래도 나쁘지 않았었네요ㅎ 가격에 맞게 괜찮은 곳이라 생각합니다~ 추천드릴게요~!
깔끔하고 분위기도 좋아요, 특별한날 가기 좋습니다!! 추천드려요:)
친절하고 테이블케어에 세심합니다. 음식들도 모난데 없이 다 맛있어요. 고기류, 중식류, 한식류 모두 다 만족스럽습니다. 무엇보다 아이스크림이 하겐다즈! 잘 먹었습니다.
초밥이 맛있어요 직원들도 친절하시네요 예전에는 대게가 있었는데 안보이고 대신 해산물 모듬이 있었어요 마카롱은 이쁘지만 꼬끄가 쫀득하지 않고 부서지네요 국민카드 10% 현장 할인됩니다
음식들 대부분 상태가 좋았고 특히 구운 고기들이 좋았어요~다만 아쉬운건 몇몇 음식들이 좀 짰다는거..디저트가 좀 아쉬웠던게 아쉬운 점입니다.전체적으로 가성비 괜찮았어요~"
835
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
836
"햇살이 잘 들어오는 브런치카페에요????혼밥하기 넘 좋아서 전시보러 올때마다와요 지난번엔 아보카도 연어샌드위치 이번엔 왕새우샐러드 먹었어용 다욧중인데 가볍고 부담없어요 늠늠 맛좋아용??레모네이드 상큼하게 마시기 좋았습니다 서촌 온다면 무조건 애즈라이크만 옵니닷 ㅋㅋㅋㅋ ????
먹어보고 싶은게 많았지만 두명이라 아쉬웠어요ㅠㅠㅠ 딱 제일 유명한거 같은 메뉴 두개 주문했는데 다 jmt 베이컨이랑 리코타치즈가 잘 어울릴 줄은 몰랐는데 진짜 맛있고 새우도 칵테일 새우가 아니라 엄청 크고 탱글탱글해요!! 같이 나오는 아코디언감자도 소스 찍어먹으면 극-락
샌드위치의 고정관념을 박살내버렸습니다 빵을 작게 칼로 잘라서 야채와 고기와 다 같이 포크로 찍어서 먹는데 한입한입이 샌드위치라서 수십개의 샌드위치를 먹는 느낌이 들었고 야채들도 신선하고 모든 음식이 다 맛있었습니다!
기대를 너무 해서 그렇지 평범했던거 같아요~ 양이 굉장히 많아서 배불렀어요~
왕새우샐러드에 아보카도,리코타치즈,오징어같은 해물도 들어있어 맛있게 먹었어요.
매장 이용시간은 1시간 30분으로 제한되어 있어요.베이컨옹픈샌드위치, 한우오픈샌드위치 주문했습니다.샌드위치로만 보면 가격은 비싸지만 맛있어요. 샌드위치 외에 감자, 오믈렛, 샐러드 등이 추가되어 양은 부족하지 않습니다.
오랜만에 만난 친구와 맛난 브런치 하며 좋은 시간 보냈습니다 ~:)
전시 대기하다가 먹게 된 브런치 맛있어요~
break time 전에 도착해서 먹었어요~전화로 여쭤보았을 때 남자분이 와도 식사 가능하대서 갔는데 서빙해주시는 여자분이 식사 끝났다고 하셔서 조금 황당했어요...돌아가려고 하는데 빈자리 안내하며 두 명 앉는 자리도 괜찮으면 앉으라고 해서 식사했어요.애초에 두 명이 갔는데... 두명 좌석이라도 앉으라면 앉으라는게.... 이해는 되지 않았네요..^^;저희가 들어온 뒤 두팀을 더 받으시길래 너무 황당했습니다.....다신 안갈 것 같아요^^... 계란은 비린 맛이 조금 났지만 전체적으로 음식은 맛있었어요
음식맛,커피맛은 쏘쏘 직원분들 친절하고 채광이 잘들어와서 매장은 예뻐요"
837
"가성비가 좋다고 유명해서 점찍어뒀다가 경복궁역 근방에 갔을때 먹어봤어요! 결론적으로 저는 추천합니다! 일단 가격도 모듬 12천원, 특선 15천원, 연어 15천원으로 무난한 편이고 쓰시도 적당히 두툼하고 신선했어요! 보통 쓰시 먹으면 약간 부족한 느낌드는데 밥양도 딱 적당해서 적당히 배도 채워줍니다. 재방문 의사 있어요!
특선초밥은 무난하게 먹기 좋았던것 같아요 ??
분위기도 좋고 음식도 신선하고 맛있었어요 ?? 친구가 요기 맛있다고 해서 전시회 보기전에 들려서 같이 점심 먹었는데, 진짜 맛있었습니다 !!
가성비 좋은 초밥세투! 초밥엔 참치랑 장어는 없는 기본구성이지만, 기본에 충실하고 맛있음??
일년만에 재방문 했는 데 너무너무 맛있어서 화가 났다가 행복했다가 새우튀김 꼭꼭 드세요 후회안합니다!! 초밥은 다 맛있었지만 역시나 연어초밥 최고
가성비 초밥집. 흰살 생선 종류가 많ㅇㅏ서 좋은데 어떤 생선인지 메뉴판에서 알수 잇으면 좋을거같아요
맛있어요 또먹고싶어요 배고파요
가성비 좋게 가볍게 먹기 좋았어요. 모둠초밥이었는데 메뉴판에 사진 말고 어떤 종류의 초밥이 있는지 적혀있으면 더 좋을 것 같아요.
특선초밥도 괜찮네요 재료가 싱싱해요
2인세트먹었어욤 가성비 좋아요!ㅎㅎ"
838
"매장 넓고 단독룸도 있고 음식주문하면 가져다주셔서 좋아요 하지만 추가로 시킨 스파게티가 거의 30분만에 나와서 당황스러웠네요 점심시간 피해서 가면 될거같아요 다음에 재방문의사 있고 와인한잔해도 좋을듯합니다
매장 넓고 벚꽃도 볼 수 있는 야외자리가 있어서 여유롭게 식사 하고 차도 마실 수 있어서 좋았습니다~요즘같은 봄날씨에 여유로움이 너무 좋았네요~음식도 대체적으로 다 괜찮았습니다~저는 개인적으로 김치베이컨파스타가 맛있었습니다^^
프라이빗한 장소도 좋았구요^^ 내부 인테리어 외부 인테리어 모두 마음에 들었습니다 다음 방문할 때에는 야외 테이블을 이용해보고 싶습니다^^
아늑하고 따뜻한 분위기의 브런치 다이닝 카페 ?? 피자 도우가 쫀득하니 진짜 맛있네욤!!!!! 데이트하기 너무 좋아용
에이드도 맛있었고 특히 파스타 진짜 최고였습니다 피자도 너무 맛있었습니다
음식맛과 양에 비해 가격이 비싼편이지만, 매장이 넓고 위치가 좋아요!
맛있어요 특히 김치파스타요!!!
분위기 좋으나 시끄럽다는...... 음식맛은 괴안~
자리도 좋고 앉아있기 편했어요
크리스마스에 방문했어요?? 분위기도 좋고 맛도있고 친절하고.. 좋았습니당! 왜... 후기가 안좋은지 잘 이해는 안가네욥..????? 햄벅커틀렛은 겉이 바삭바삭해서 신기했어요! 행복한 크리스마스 보내게해주셔서 감사합니다??"
839
"네이버톡톡으로 주말방문 런치 한달전쯤 예약하고 1인금액정도로 예약금 걸었어요3월 방문인데 투명 이글루돔안에 햇빛이 잘 들어와서따뜻하면서 더웠어요 이용시간은 3시간 매점이 같이 있어서 뽀글이라면도 해먹을수 있고 술,음료, 과자도구매할 수 있어요 일행끼리 좋은시간 보냈어요 정리는 셀프!
한강뷰가 바로 보이고, 야채랑 쌈장 다 리필 가능해요!! 너무 분위기 있고 맛있어요 ㅎㅎ 더블 데이트도 많이 하는 거 같아요
날씨가 풀려서 다시 왔는데 이번에도 만족하고 가네요
일단 뷰가 너무 예쁘고 해질때오면 더 예쁠것같아요! 메뉴시키면 나오는 기본 구성도 좋고 편의점도 있어서 편해요!!
뷰도 좋고 밖에서 먹으니까 더 맛있음요
뷰 좋고 돔에서 먹는건 좋은데 테이블과 불판이 좀 더럽
와이키키마켓은 사랑입니다..?? 저번에 오고 너무 만족스러워서 또 방문했어요! 그사이 더 핫해졌는지 약 한 달 전에 예약했어도 맘에 드는 자리에 배정되진 못했지만?? 그래도 분위기 좋고 고기도 맛있었어요ㅎㅎ 직원분들도 친절친절쓰??
뷰가 좋고 고기도 맛있어요 ! 직원분들 친절하셔서 되게 좋았어요 !!
뷰도 좋고 분위기도 남달라서 기분 전환하고 왔어요 고기, 새우, 소세지 다 신선하고 맛있고 쌈채소, 반찬류 리필 다 돼서 너무 좋았어요
분위기가 좋아요. 뷰도 멋지고????가격은 조금 안 착하지만 멋진 야외 뷰가 한몫을 하네욤??기본구성이 생각보다 양이 많았어요. 엄청 배부름!국물류만 따로 사서 먹음 딱인듯.그리고 구워먹는 가래떡 너무 맛있음??!마지막에는 마쉬멜로우도 구워먹고 왠지 캠핑하는 기분도 들었어요??"
840
"신속하게 1인 식사 했어요. 밥있어서 순삭했어요. 얌얌.
소문난 맛집이라 벼르다 다녀왔는데 확실히 맛있네요
상암동 달인초밥인 김영섭초밥~ 주차가 안되는게 단점이지만, 그럼에도 불구하고 찾게되는 맛집. 친구랑먹고 포장 또 1인분 ㅎ
19900원짜리 먹었는데 초밥이 맛있어요. 가격은 좀 있지만 한번쯤은 추천드려요.
가격이 꽤 있는 편인데 특색있는지는 잘 모르겠어요 네타가 두꺼워서 두꺼운 네타 좋아하시는 분들은 좋아하실듯! 샤리도 괜찮아요! 샤리도 맛있
초밥 너무 맛있어요!!!
탱글탱글 싱싱하고 퀄리티 좋은 최애 초밥 맛집♡♡
알고는있었지만 오랜만에 와보니 김영섭초밥 세트가 푸짐하고 좋네요! 흰죽도 고소하 맛있었고 초밥도 신선하게 느껴졌습니다:)
여기 초밥에 길들여지면 다른 곳 못 먹어요ㅜㅜ 최고예요♡♡
초밥 배부르게 먹었어요"
841
"너무 맛있게 잘 먹었습니다! 팟타이 특히 최고에요! 뿌팟퐁커리도 안 느끼하고 너무 맛있어요!! 게도 잘 씹히고 만족입니당 :)
네이버 예약하고 방문했구요 새우하가우? 서비스는 요청해야나옴니다 참고하세용 저는 티몬 쿠폰 사용해서 저렴히먹었지만 제 값 다주고 먹기엔 금액이 부담될듯용안경쓰신 남자알바분이 서빙해주셨는데 침착하시구 착하셨어요 ?? 다음에 재방문할게요~^*^
두 번째 방문입니다. 직원분들이 친절하시고, 거의 메인 메뉴 급인 '칠리 농어'는 정말 맛있었습니다. 입맛 까다로운 집안이라 어떤 음식을 대접해도 항상 만족하질 못하는데 생 어거스틴에선 가족들이 만족하며 먹네요. 감사드립니다.
맛있어요~ 룸으로 예약해서 갔더니 아늑하고 조용해서 좋았고 음식은 맛있어서 늘 잘 먹고 와요 ^^
전에 갔을때 대비해서 음식이 전반적으로 많이 짜졌지만 커리는 여전히 맛있었습니다.
주말 방문이라 미리 예약하고 갔어요. 회사 건물 근처이고 12시 이전 방문이다 보니 사람이 없어 마음 편하게 먹었습니다. 네이버 예약으로 새우살하가우도 먹었고 4명에서 5개 시켰는데. 맛있게 잘 먹었어요. (사진에는 없지만 새우살 가리비? 도 시켰음)
음식이 맛있습니다. 룸도 별도로 마련되어 있어서 모임 시 조용하게 이야기 나눌 수 있기에 편합니다. 3시간 무료 주차권도 나누어 주고 있습니다.
팟타이 넘!! 맛있어요^^~
지인 소개로 갔는데 가성비도 좋고 음식맛도 분위기도 좋고 다 좋네요~^^
음식이 쫌 덜 따뜻한 느낌이긴한데 양도 많고 맛도 있었어요"
842
"빵이 너무 맛있어요. 마음에 들었어요~~~
티라미수 크라와상 크림 너무맛있어욤! 사장님께서 메뉴설명해주셨는데 친절하시고 ,,주차공간은 적지만 근처에 공용주차장도있고 빵 너무 맛있어요~~!
분위기 너무좋아요.~~포장해와서 집에서 먹었는데빵도 맛있었어요~~주차대수가 얼마안되서 포장해서 먹었는데매장안 자리도 좀 답답해보여서 여름에 테라스에서 먹으러와야겠어요~
빵도 맛있고 날좋을때 야외앉으면 넘 좋아요
그냥 갈만해요. 디저트가 너무 달아요 ㅠㅠㅠ 2층은 너무 노출노출 콘트리트임
딸기크림 크로와상 지난번에 먹고 너무 맛있어서 그거 또 먹을까 고민했다가 캬라멜 크로와상 골랐는데……… 이게 머선일이고… 너무 맛있어요 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 커피도 고소한 맛이라서 제 스탈입니당 성북동 디저트는 역시 블랑제메종 북악!!!!???? 월요일도 열어주셔서 감사해요 ㅎㅎㅎㅎ
빵이 맛있고 가격이 비싸요 인테리어 느낌있어요
크라상도 최고 커피도 최고 ~ 빵도 커피도 다 내 취향 !!! 늦게 가면 빵이 없어요 ㅠㅜ 하...
빵이랑 커피 맛있어요
보통 카페와 달리 어두운 조명을 사용합니다."
843
"예약제라서 조용하고, 건물 자체와 뷰도 멋있고, 실내도 햇살과 잘 어우러져 너무 좋았습니다. 어머니는 너무 좋으셔서 며칠 뒤에 또 다른분들과 방문하셨을 정도로 좋은 공간이었습니다.
저엉말!!! 좋았어요 실내에 식물들도 이쁘구, 뷰도 멋있구, 심겨진 갈대두 좋았구,커피도, 말차 브라우니도 맛있었어요^^찾아가기 조금 어렵지만 어머니도 좋아하셨어요! 주차가 미숙했는데 주차 안내해주신 분들도 친절하셨구 직원분들두 미남, 미녀에^^ 다들 친절하셨어요. 여유있는 날 또 찾아가고 싶어요
초록초록 계절에 가거나 눈 오는 날, 아니면 저녁에 야경 보면 이쁠거 같아요~!
예약제라 붐비지 않고 조용한 곳에서 커피 마시면서 시간 보내다 갈 수 있어서 너무 좋아요:)
예약제라 사람 많지않아 좋내요.뷰는 끝내주고, 예쁜 식물인테리어와 뷰, 맛있는 무화과 오레오케익(안달고 진짜 맛있어요),커피도 맛있고~다 너무 좋아요~
인스타로 보고 항상 감탄했었는데 실제로 와보니 사진보다 1000배는 더 예뻐요 !! 커피 하루에 세 잔은 마시는 사람인데 드립커피 진짜 너무 맛있습니다..??그리고 무화과 케이크 꼭 드세요?? 맛친놈입니다...분위기도 너무 좋아서 부모님이랑 오기에도 좋은 것 같아요! 또 올게요 ~!
100% 예약제라 프라이빗해서 코시국에 가기 딱 좋은 카페였어요! 남자친구랑 같이 와봤는데 너무 좋았어서 이번엔 가족들 데리고 왔네요?? 특히 무화과케이크 정말 너무너무 맛있어요! 매일 아침마다 케이크를 만드신다고 하셔서 엄청 신선하고 좋았어요! 또 생각날 것 같아요?? 커피 맛도 최고! 역시 믿고 방문하게 되는 오버스토리에요.
예약제인데 가격대비 그닥....
??아이스라떼 7,500 (디카페인 +500) & 시그니처 바닐라라떼 8,000 ?? 햇살이 예쁘게 들어와요! ??햇살맛집 ?? 차 없으면 가기 힘들어요."
844
"친구랑 테라스에 앉아서 빵이랑 커피 먹는데 날씨도 좋아서 그런지 기분이 넘 좋았어요,,빈손으로 가기 아쉬워서 맛나보이는거 몇개 포장해왔는데 베리베리?? 라는 빵이 담백하면서 고소 달달하니 진짜 맛있었어요???? 조만간 카페인 충전하러 방문하겠습니당??
크랜베리쿠기&성북동 크림라떼 먹었어요~????밀크 프랑스 (바게트 안에 연유크림) 굿굴????쿠키 안달아서 신기방기하네요.. 여기 빵이 다 안달아요. 달아도 다른집들이랑 다른 달달.tea랑 먹어도 맛있을거같아요.여기 녹색의자 이쁘구요 ㅋ고즈넉하고 여유있어요.재방문 ??유기농 밀가루,당일 판매라는데 빵에 쓸데없는 기름기 없어서 좋아요~담백하고 안달고 건강한 느낌!좋은재료만 쓰니까 맛있는거였어요.AOP버터 찾아보니 엄격한 프랑스에서 인증하는 깨끗하고 신선한 버터라고 하네요.. 까다롭고 어쩌구... 암튼 올때마다 만족해요!
바게트????유기농밀가루라서 더 안심요:) 오랜지히비스커스에이드????jmt세스코 관리매장이니까 안심요 ㅋ분다버그 종류별로 있어요~ 진저비어는 아빠가 좋아하시네요~ 면옥집 밥먹고 두번째 방문인데 아주 만족하고 갑니당바게트 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ쫄깃 담백????강추빵집
워낙 유명해서~ 빵은 여전히 맛있구요~ 시그니처 빵은 꼭 드셔보세요~ 커피 맛있습니다. 주말에 사람 너무 많아서 평일에 가야 더 좋을듯해요~ 전부 맛있고 분위기도 좋아요. 야외 자리가 있어서 날이 좀 따뜻해지면 나가서 먹기 좋을듯해요
얼마전에도 다녀왔는데 또 생각나서 갔네요…여기 빵은 정말 속이 편안해요… 그리고 슈크림이나 케이크 같이 유크림이ㅡ들어간 빵종류가 정말 맛있어요!!! 크림이 달지 않으면서도 완전 고급집니다..!!! 왜 명장이라고 하는지 알거 같아요! 크림종류 드셔보심 고급진 크림의 부드럼움과 달지않으면서도 맛난 느낌 느끼실거예요…. 흠…. 또 가야겠어요!!! 인테리어도 좋고 뷰도 좋고 발렛도 편하고…!! 무엇보다도 속 편하고 부대끼지 않은 이런 빵은 정말 추천이예요!!! 고급밀가루 등등 재료를 좋은거 쓴다 하던데 정말 그런거 같아요~~
신세계백화점 팝업에서 먹고 일부러 찾아왔음!식사대용으로 소금빵이랑 소세지빵 먹었어요!소금빵 짱 맛나요 ???? 할머니가 여기빵 소화 잘된다는데 여기 유기농만 사용하네요 그림이 기생충 작가 그림이라고 설명해주셔서 사진찍었음!주차도 편하고 자리도 느낌있고...신선한 빵이랑 커피때메 기분 좋은 월요일 맞이했어요특별히 시그니처가 맛있긴해요 ! 몽블랑!!!암튼 기분이 좋아서 많이 남겨요 ㅋㅋ
현대 아울렛에서 먹고 본점으로 와봤어요몽블랑, 커스터드크로와상, 티라미수 크로와상 꼭 드셔보세요 ㅎ할머니가 소화잘된다하는데 모든재료가 유기농! ㅋ설탕까지 유기농이라 써있어요 jmt그리고 할머니가 계단에서 ""다리운동해 좋타""하셨어요 ㅋ 먹었으니 운동이라 생각합시다.
오렌지 히비스커스에이드 jmt.고급져요! 아이들음료로 추천해서 카페인 없는걸로 먹였어요! 커스터드 크로와상 커스터드 꼭 드셔보세요!유기농이라 맛이 진짜 고급지긴하네요. 계단 운동됨
커피는 쏘쏘지만 비용추가하면 리필이 되서 좋아요ㅎㅎ산위에 위치해 있어서 대중교통으로는 방문하기 힘들것 같아요! 대표메뉴인 연탄빵은 딱 초코로 먹고싶었는데 다 떨어져서 모카로 먹었는데 빵은 맛있었어요:)
근처에 볼 일이 있을 때면 찾는 빵집입니다.매장도 크고 인기 있는 곳입니다. 그렇다 보니 빵이 금방 다 팔릴 수 있고 찾는 빵 혹은 인기 있는 빵이 없을 수 있습니다. ??하지만 전체적으로 빵들이 다 맛있는 편이고 주차가 편해서 좋습니다. 발레파킹 가능 비용(2000원) ??바로 옆 면옥 집에서 식사하고 커피 한잔하러 오기도편한 곳입니다. ??매장도 넓은 편이라 좌석이 모자라지 않아 편하고 좋습니다.??"
845
"원래 가려던 옆집이 휴일이라ㅠ갔는데 맛은 있었으나 이상하게 금방 식어버려서그릇에 돼지기름이 두두두 힝
오랜 역사, 많은 방문객에는 다 그럴 만한 이유가 있는 것 같습니다 ??????
너무 맛있어요옹 배부르게 잘먹구갑니댜
맛있게 잘 먹었어요!
맛있는데 인간적으로 양이 너무 적음.. 이게 특...?
돼지불백이 고기냄새도 안나고 숯불향이 나면서 아주 맛있어요. 반찬과 쌈싸먹는 상추랑 셀프로 이욤할 수 있어서 좋아요. 처음 볼땐 고기양이 적어보였는데 먹다보니 생각보다 양이 많고 푸짐해요~ 아주 맛있게 잘 먹었어요~ 주차는 가게 바로 앞에 할 수 있구요~ 주차가 복잡하긴 해도 가능합니다. 평일에도 사람 많아서 조금 일찍 가서 먹었습니다
유명하다해서 와 봤어요 그냥저냥이지만 좋은경험 했네요
점심으로 아주 딱입니다
쌈과 함께 맛나게 먹었어요
맛집이라고 그랬는데 와 맛집 쩐다는 아니고 평타"
846
"앞에리뷰가 사진이 추가되지않아서 추가했어유 ㅋ ㅋ ㅋ 고구마빵보다는 초코빵이 더맛있었고 치즈빵은 에어프라이기돌려먹으니 꿀맛이네유 ㅎ ㅎ 짱
커피가 맛있어요 예전엔 태극당서 빵만 사와봤지 커피까지 먹고 올 생각 안했는데, 이렇게 귀여운 컵에 맛있는 커피를 내어주는데 안먹고 올 이유가 없네요
태극당 본점 드디어 와 봤는데 그냥 레트로 감성으로
요즘 예쁘고 맛있는 컵케잌들 참 많지만태극당의 몽블랑은 정말 기본에 충실하면서도변함없는 ""버터크림""의 맛을 유지해주고 있습니다.슈크링 빵과 함께 저의 최애 아이템입니다.
버터빵 맛있어요 넘나 보드랍~~
ALL of the retro??
천장이 모나카 아이스크림 모양이네요 ㅎㅎ 배달만 시키다가 처음 가봤는데 빵 종류가 많아서 좋았어요! 산책하면서 자주 들를 것 같습니다 :)
태극당은 외관 내부 할것 없이 옛스러운 느낌이 컨셉! (가격은 매우 사악한 가운데 ) 모니카 아이스크림은 추천!!
오빠랑 한가득 구매했어요????
커피는 확실히 맛없....모니카 아이스크림과 빵은 맛있었다분위기는 옛날 건물 치고 좋았다빵 가격도 대단히 높은편은 아닌것같았다"
847
"코스도 가능하다 했는데, 배가 많이 안고파서 단품으로 시켜서 먹었습니다 ~ 영수증 요청하면 초록색 카드에 넣어주는데 은근 이쁘네요랑구스틴 꽈리고추튀김은 아보카도퓨레랑 잘어울렸어요ㅎ 문어요리가 먼저 서빙 된 후 에피타이저를 주셨는데, 둘 다 무거운 느낌은 아니라 식순에 큰 문제는 없었어요 ! 둘 다 맛있었네요버섯크림리조또는 트러플 추가 해서 먹었구요 일반적인 하얀 크림이 잔뜩 들어간 리조또가 아니어서 피클이 없이도 한 접시를 다 먹을 수 있었어요 ~몽블랑과 아이스크림으로 마무리했는데 역시 디저트는 행복합니다ㅋㅋ 음료류는 일회용 컵에도 주시니까 배부르면 투고로 요청하시면 될 것 같아요
Staffs are kind, very professional with top notch services. Thanks to Mr. Henry Kim for his good explanation on each dish. Compared to other Michelin restaurants, the prices are moderate, but the restaurant offers the best service at the best place with the best dishes.My impression is, in deed, Excellent cooking, worth a detour, harmony with the beautiful property of Banyantree Festa.
어머님 생신으로 가족모임했었어요~!음식도 맛있고, 무엇보다 직원분들이 너무 친절하셔서 더 좋았던 것 같아요.예약할 때 어머님 생신이라고 말씀드렸더니, 디저트에 레터링도 해주셔서 어머님이 너무좋아하셨습니다.??매장내에 채광도 좋고 분위기도 좋더라구요. 봄이나 가을에 야외좌석 앉을 수 있을때 다시한번 방문해보고 싶습니다.
프렌치와 아시안의 만남!! 언제나 만족스러운 식사를 할 수 있는 곳입니다.^^ (관자와 랍스터 리조또는 단품으로 계속 나오면 좋겠어요.)
런치코스로 여자친구와 평일 낮에 식사했습니다.미리 예약할때 창가자리로 요청드렸는데 좋은 자리로 잘 안내해주셨고, 플레이팅이나 사진찍기 위해서 여러가지 서버분들이 친절하게 도와주셨습니다.매우 만족하고 음식도 맛있었는데 메인디쉬에서 양고기는 냄새가 좀 났습니다.평소 양고기 좋아하는데 특유의 양 누린내와는 다른 별로 좋지않은 냄새가 나서 양고기 스테이크는 조금 아쉬웠습니다.그외 서비스나 분위기 등 전부 만족했습니다 :-)
생일이라 런치예약하고 방문했는데요..서버분들도 너무친절하시고..맛또한 너무좋았구요^^덕분에 생일에 즐거운식사시간이 되었습니다..다음엔 디너로예약해서 가보고 싶네요^^
밍글스에 계시던 강민구 쉐프님 업장이라고 들었어요. 변함없이 맛있습니다. 최고예요!
와인페어링 추천해요 음식은 저번엔 맛있었는데 이번엔 음 쏘쏘 ! 친구들이랑 좋은 시간 보냈어요 ㅎㅎ
런치코스 메뉴 하나하나 다 맛있어요. 백태(콩)를 퓨레처럼만든 것도 맛있고 방어회도 소스와 어우러지는 맛이 최고네요. 정통 프렌치나 이탈리안보다 가족들 모두 호불호 없이 잘 먹었습니다. 직원분들도 친절하시고 서비스도 센스있게 챙겨주셨네요??
어느 하나가 특출나게 맛있다고 하긴 어렵지만 어느 하나라도 부족했다고 말하기도 어렵다. 다소 작은양만 빼면 완벽에 가까운 다이닝!"
848
"회사근처라 맨날 지나만 다녔는데 이번에 남자친구랑 데이트로 갔네요 ㅎ 회사 사람들이 맛있다고 많이들 해서 예상은 했지만 정말 맛있더라구요~ 맛도 맛인데 피자나 파스타는 잘 안먹어서 종류나 이름도 잘모르는데..여긴 메뉴판이 사진으로 잘 설명되어 있어서 주문하기 아주 좋았어요 ㅎ 덕분에 취향에 딱맞는 치즈가득한 피자랑 해산물 파스타 시켜서 메뉴성공 했네요 ㅎ 강추합니다~!!
#감베리샐러드 #감베리에루꼴라(스파게티) #프리마베라 전부 맛있어요. 채소 해물 신선, 간도 적당, 모든게 적당 엄마가 매우 좋아하셨어요.
현민가 보린인가 들어간 리조또 식감이 새롭고 맛있어요! 피자도 맛있고 가격대 있긴한데 괜찮아요~근데 브레이크 끝나기 10분전갔는데(브레이크타임 있는지모르고) 아직 안됫다하더니 십분지나서 가니 대기 있었어요. 명단쓰는 얘기가없어서 ... 좀더 잘알려주시면 좋았을꺼같아요. 전화벨이 계속울려서 문근처테이블은.. 좀많이시끄러웠네요 적당한시간대 적당한날 가면 진짜좋을꺼같긴해요
맛있습니다. 진짜 유명할만하네요~ 사장님 추천으로 시킨 메뉴와 와인 같이 먹었는데 너무 잘 어울렸습니다~
근처에서 화덕피자 먹고 커피 마시러 왔다.과테말라 드립커피를 선택해서 마셨는데 구수하고 맛나다.
화덕피자를 먹을 수 있는 곳~^^
직원분들 친절하십니다. 주차가 불가능해서 조금 떨어진 유료주차장에 해야합니다. 가게 앞 한대정도만 가능한 것 같았어요. 화덕피자는 맛있었는데요 리조또와 파스타가 간이 너무 세서 물을 많이 마셨습니다 ㅜ ㅠ 같이 먹은 네명 모두 짜다는 의견이었습니다. 물 많이 먹어서 배불러요 하하하하
맛집이라해서 갔는데 너무 탔어요 ㅠㅠ가지랑 버섯이랑 너무 탔고 도우 바닥도…엄마는 탄맛이 난다하더라구요..탄부분 많이 떼어내고 먹긴했지만 신견좀 써주셨음해요 ㅠㅠ스파게티는 맛있었어요
너무너무너무 맛있었어요. 맛도 맛인데 분위기가 진짜 최고인것 같아요.
최애피자 콰트로 포르마지 여전히 너무 맛있어요. 풍기 샐러드는 처음 시켜봤는데 이것도 정말 맛있네요. 둘 다 추천추천! 예전에 종종 오다가 진짜 오랜만에 왔는데 여전히 맛있네요!! 오래오래 남아주세요~"
849
"런치코스로 가성비 괜찮았고 특히 스테이크가 존맛.. 한우안심이랑 이베리코 둘다 먹었는데 굽기 정도 딱 좋고 부드러워서 입에서 살살 녹았어요 양이 조금 부족한가 했는데 런치 다 먹으니 배부르더라구요~
남편 생일 기념으로 다녀왔어요너무 맛있게 잘 먹었습니다-그리고 너무 친절하시구요~!다만, 가끔 주방에서 턱스크 하고 이야기하시면서 요리하시던 분( 안경쓰심..) 이 눈에 보여서 좀 그랬어요..! 매장이 너~~무 건조해서 공기가 무거운데 요 부분만 좀 개선하시면 좋을 것 같습니다
서비스. 음식. 분위기 모두 완벽했습니다. 예약만 네이버 통해서 할 수 있으면 좋을 것 같습니다.
음식이 진짜 맛있고 직원분들도 친절하세요! 재방문 무조건 해야되는곳!
너무 맛있었어요..대식가라 양이 살짝 부족하긴 했는데코스마다 다 맛있어서 너무 좋았어요분위기도 좋고 특히 플레이트가 너무 예뻐요..통일된 플레이트가 아닌 음식과 어울리는 플레이트가 바뀌면서 나와서 신경쓴게 보였어용다만 화장실이 좁고 냄새가 난건 아쉬웠습니다
맛있었습니다~~
일단 음식이 시각적으로 너무 예쁘고 맛도 훌륭했어요. 특히 쇠고기 스테이크가 입에서 살살 녹는 것처럼 부드러웠어요. 디저트도 정말 맛있었고, 직원분들 다 친절하셨어요. 다음에 또 방문하고 싶어요.
정성스럽게 담겨 나오는 음식들이 모두 맛있었습니다. 바스크소스의 관자가 들어간 오늘의 파스타가 너무 맛있었습니다. 소고기도 미듐레어로 잘 구워주셨구요. 마지막에 나온 카모마일티도 크기가 아담한 잔에 따뜻하게 담겨나와 잘 마셨습니다.
장발 남자 서버분 “치울게요” 이러고 가져가고 남자화장실 비어있는데 굳이 여자화장실에서 나오고 ;; 음식은 맛있는데 서버분 응대가 좀 이상하네요
음식이 아니라 작품이네요 ㅎㅎㅎ 너무 맛있었어요!!! 런치도 가고싶어요"
850
"중세 유럽풍 궁전 같은 분위기가 너무 좋고 특별한 이색 메뉴가 있어서 좋았어요.치즈 들어가는 메뉴도 많고 샐러드도 신선했어요.인테리어가 너무 멋져서 특별한 날 가기 좋은 곳이예요.가성비도 좋고 음식도 맛있어서 재방문 하고 싶은 곳입니다.
인테리어가 예쁜 압구정 맛집?? 샐러드랑 파스타 메뉴 다 맛있었어요. 특히 유자 홀토마토샐러드는 비주얼부터 심쿵, 너-무 귀여워서 먹기 아까울 정도였는데 맛도 좋아서 완전 반해버렸네요??
독특한 인테리어 덕분에 유럽 여행 온 느낌 나서 좋았어요 파스타랑 리조또도 맛있게 먹었습니다~
메뉴 3개 주문했는데 로제파스타가 제일 맛있었어요. 인테리어도 예쁘고 분위기 좋아서 사진 찍기 좋아요.
음식 맛있고 알바분 친절하셨어요 인테리어는 고풍적인 느낌이라 특별했어요 다만 규모가 작고 테이블 배치가 좁다보니 사람들 대화소음은 어쩔수 없었네요
음식이 다 넘넘 맛있었오요!! 갈비크림파스타는 넘 맛있어서 또 하나 추가했구요~ 리조또, 라자냐,부르스게따,감바스,샐러드 다 굿굿~~~~사장님(?)도 넘 친절하셔서 다같이 기분 좋게 먹고 왔어요
유자 홀토마토 샐러드 추천이요 :) 비프크림리조또랑 로제파스타도 맛있었어요 ! 내부 인테리어가 예쁘고 직원분들도 친절하셔요.
와우 압구정 맛집 찾았어요. 분위기 너무 좋고 인테리어랑 액자들 진짜 제 스타일이에용. 어제는 친구들이랑 왔었는데 분위기가 너무 좋아서 연인이랑 단둘이 와서 데이트하기도 좋고 다음에는 부모님도 모시고 오고 싶네요 ㅎㅎ음식도 짜지 않고 스테이크 굽기도 요청하면 맞게 해서 주시더라구요! 오랜만에 압구정에서 즐거운 하루 보냈습니다 다음에 또 올게요~
분위기도 좋고 맛도 좋고 너무 완벽 했던 로로 레스토랑!!!앞으로 자주 자주 가려구요 맛집 인정입니다 ~~
너무 예쁜레스토랑입니다. 음식도 완전 맛있어요. ^^"
851
"뼈해장국 고기 부들부들합니다.! 제육은 달아요.! 깍두기와 마늘고추장 꿀맛입니다.! 노상에서 먹으면 더 맛있을 것 같아요.!
감자탕 맛있어요 인기가 많아서 그런지 정신이 없네요
웨이팅이 길었지만 노포다운 뒷심있는 맛과 가격!
뼈에 붙은 고기양으로만 치면 역대급인데국물은 비교적 평범.된장이나 들깻가루 별로 안들어가서 깔끔하긴한데 약간 밋밋한 느낌.밑반찬은 전체적으로 준수함.
맨날 고기만 구워먹다가 점심으로 김치찌개 먹었는데 맛있어요!!! 진짜 묵은지로 하시는 것 같아서 더 좋구요~~~!
가격이 너무 오르긴했다..
반찬을 2번째 사진처럼 담아서 테이블로 가져다 주세요 . 먹을만큼 알아서 먹는 시스템. 좋아요. 감자탕에 감자를 반개 주셨는데 1개 주셨으면 좋겠습니다. 감자탕 잡내 전혀 안나요. 조금 더 진하고 와사비장에 찍어서 먹을 수 있으면 좋겠습니다. ㅡ
진짜 개존맛 또먹고 싶어요 진짜ㅠㅠ감자탕도 맛있고 기본반찬도 고기랑 같이먹으면 맛있고 또갈래요 나중에 야외에서도 먹고싶네요
삼겹살 맛있는집!!!!!
역시나 고기좋고 감자탕 좋고 서비스 좋으시고"
852
"밥의 양이 굉장히 많고, 튀김도 맛있어요! 소스 양이 적을줄 알았는데 간이 딱 맞았어요. 가라아게도 양이 많고 소스랑 궁합이 잘 맞았습니다~!하지만 한가지 아쉬운 점이 있다면 밥이 좀 푸석푸석한? 느낌이었어요 ㅠ 그래도 전반적으로 만족스러웠습니다~!
한가한 시간대에 가도 대기줄이 긴곳이다. 대표메뉴인 텐동을 2개 시켰지만 텐동1개, 우동1개 시켜먹는 걸 추천합니다. 텐동만2개 먹었더니 느끼하네요. 스테키텐동에 스테이크 몇 점 없어서 비추. 텐동은 나름 양도 적지 않고 다양한 튀김을 맛볼수 있어서 강추입니다.
Dong, Bowl of rice served with topping of spicy pork is tried as a new menu from the restaurant and it is tasty with generous amount and very good price at 8500 KRW.The dish goes well with Suntory High Ball which also reduces the spiciness of it. Chicken Tang Fry (Garaagye, 8 pieces) is also recommended which is super crispy outside and very tender inside.
리뷰가 좋아서 갔는데 텐동이 진짜맛있어요. 특제소스로 튀김간했다고 써있던데 그래선지 튀김만먹어도맛있구요 새우튀김은 꼬리까지 바삭하더라구요. 또먹고싶네요.
재방문의사 있음 가격은 비싼편
기본 텐동이 더 맛있는 것 같아요 !
너무 맛있어요~~~~사라다 별미네요
정말 최악입니다. 최근 1년간 먹은 음식들 중에서 제일 별로였어요. 돈을 땅에 버린 기분입니다. 일단 메뉴판에 있는 사진이랑 실제로 받은 음식이너무 달랐어요. 뒤에 접시 빼면 휑하고 밥만 많고 튀김종류도 5개밖에 없어서 정말 실망스러웠습니다. 게다가 모든 튀김은 식어서 바삭하지도 않고 빵씹는 기분이였습니다. 특히 새우튀김은 너무 딱딱했어요. 그리고 주문을 까먹은건지 저희보다 늦게온 2팀이 먼저 음식을 받아서 30분 정도 기다린것 같네요. 8천원 줘도 안 먹을것 같아요. 만4천원이면 저렴하지 않은 가격이라고 생각하는데 정말 별로네요. 웬만해서 리뷰 안남기는데 여기는 심각해서 남깁니다. 이 리뷰 꼭 보고 가셨으면 좋겠습니다.
스테키동 한상이랑 사쿠라에이드 시켰어요깔끔해서 좋았어용 사쿠라 에이드는 복숭아맛?? 괜찮았어용테이블 간격 넓어서 좋았습니다
괜찮았습니다 웨이팅이 있어서 오래 걸릴줄 알았는데 예상외로 빨리 들어갔었습니다"
853
"고기 부드럽고 맛있어용딱 밥반찬이 잘 맞네요볶음밥은 살짝 짠데 맛있긴해요가성비 좋음!
처음에는 오잉 여기가 왜 맛집이지? 하겠지만 역시 쫄갈비라 졸여질수록 더더 맛있어요! 배부른 상태에서 갔는데 사리랑 볶음밥까지 완료! 다음엔 콩나물 국밥이랑 시래기밥도 꼭 먹어보고싶어요! 추천해요!
웨이팅해서 먹었는데 정말 맛있게 먹었어요~~
달콤 짭짤한게 무조건 맛있는 맛??
안 맵고 너무 맛있어요 ㅠㅠ 볶음밥 필수!!
최악이에요즐겁게 식사하러 갔는데 기분만 망치고 왔네요직원들은 명령조고이미 주문했으면 당면추가 안된다고 하더니, 뒷테이블은 거의 다 먹은상태에서 당면추가 해주네요또 다른 테이블은 섹ㅇ, 성ㅇ 단어를 남발하면서 너무 시끄럽게 떠드는데 가게측에서 아무 제지도 안하는게 불쾌했어요. 가족단위로 애기들 데려온 손님들도 있는데 말이죠그저그런 맛에 서비스도 폭망인데 웨이팅이 왜 있는지 이해가 안가는 식당이었습니다
시래기밥 꼭시켜서 같이 드세욥 주차는 불편해요
가끔씩 생각나요 맛있어요!
맛,가격 다 굿입니다^^
오래 쫄 수록 더 맛나는 쫄갈비에요. 채소도 많이들어가고 시래기밥도 존맛탱구리입니다 줄 설때 많고 안에가 더워요"
854
"최근 서울에 닭 숯불구이가 점점 많아지던데, 그 중 성북구에서 가장 유명한 곳인 것 같아요전체적으로 닭고기가 정말 신선하고, 가슴살도 마냥 퍽퍽하지 않고 부드러운 게 맛있었어요.부위별로 닭구이를 즐길 수 있는 점도 마음에 들었고, 식사메뉴도 푸짐한 게 좋았습니다????무엇보다 주류 메뉴에 하이볼이 세 종류 있던데, 가볍게 친구들이랑 한 잔 하며 식사하기에 딱 좋은 것 같아요ㅎ분위기는 노포 분위기의 숯불구이보다는차분하면서도 밝고 트렌디한, 젊은 분들이 많이 오실 것 같은 느낌이었어요^^
옛날 춘천에서 먹었던 숯불닭갈비가 요사이 서울에서 특수부위 판매하는 가게로 업그레이드되어 나타남. 계모임, 은화계, 계식당, 송계옥 등등. 가성비 좋고 맛도 좋고... 추천합니다
직원분께서 직접 친절하게 고기를 구워주셔서 편하게 먹을 수 있었던 것 같습니다! 그리고 대부분 사이드 메뉴가 맛있는 곳이 잘 없는데 여기는 사이드 메뉴까지 너무 맛있네요?? 숯불 닭갈비 가게를 많이 가봤지만 여기가 최고인 것 같습니다????
모듬소금구이 먹고 나중에 양념구이도 추가해서 먹었는데 확실히 소금구이가 훨씬 맛있었고 양념은 조금 매웠어요 그리고 닭개장국밥은 진짜 추천합니다고기도 다 구워주시도 맛있게먹는 꿀팁도 알려주시고 직원분들이 다 친절했어요 다만 마지막에 위에 환풍기쪽에서 나온건지.. 갑자기 불판에 바퀴벌레가 떨어져서 앞전에 좋았던 인상이 싹 사라지고 토할거같아서 바로 계산하고 나왔습니다매장에 하필 사장님도 안계셔서 직원분들도어쩔줄 몰라하며 바퀴벌레가 있는 불판채로들고 가서 주방쪽에서 소리만 지르시고.. 직원분 한분이 사장님께 전화통화해보더니사장님이 죄송하다 전하고 할인해드려라 한마디 하시더라구요.. 대처 방법에 대해선 좀 아니다라고 생각이들었습니다 분위기도 맛도 너무 좋았지만 다신안가고싶네요
존맛탱이에용
한 입 먹고 반했어요.???? 불향 가득하고 고기도 맛있는데 사이드도 진짜 맛있어요!!!저녁에 항상 웨이팅있어서 못가다가 오늘 드디어 왔네요. 번창하세요??
항상 사람이 많아 궁금했는데 맛있습니당 2명이서 3인분에 볶음밥까지 먹었어요~
1. 구워주셔서 좋고 2. 매장이 깔끔해서 좋고 3. 맛도 괜찮아요!
세련된 실내, 깔끔한 테이블, 맛있는 닭구이 색이 예쁜 야채구이. 직원이 고기도 직접 구워줘서 더 좋음. 강추^^
데이트하러 성신왔다가 핫한 계모임왔는데 너무맛있고 직원분들도 친절해서 좋았어요 애인도 흡족해했습니다"
855
"딴딴면이랑 멘보샤 먹었는데 맛있어요. 특히 딴딴면이 우리가 생각하는 그 고소한 탄탄멘인데 거기에 마라맛이 첨가되서 계속 생각나는 맛이예요. 처음가서 멘보샤 먹고 너무 반해서 또 주문했는데 오늘은 그냥 그랬어요 ㅎㅎㅎ암튼 여기 맛있어요
줄서서 먹는 집이라 들었어요. 인터리어도 멋지고 음식도 맛있네요. 젊은 이들이 좋아 할 만한 음식 직원분들도 친절하고 다음에 다른 음식 먹으러 또 갈께요.
나쁘지 않은 우육면에 나쁘지 않은 꿔바로우. 괜찮은 식사를 할 수 있는 평범한 동네 맛집이에요~면이 살짝 쫄면 느낌의 탱탱쫄깃한 노란색 면이었는데 호불호가 있을 것 같아요.우육면의 육수는 짜지 않고 적당했고 고기도 부드러운 게 익힘도 나쁘지 않았어요.다만 이 집만의 매력이나 깊이는 잘 느껴지지 않는 수준 높은 프랜차이즈? 느낌이었네요
완전맛나요~~엄청친절하구 맛남맛남ㅎㅎ
아주 맛있네요이 웨이팅은 안했지만 조금 기다리고 먹어도 보람찰맛! 다른메뉴도 먹어보러 또 오겠어요
육수는 맛있습니다. 마라맛은 제 기준 기본맛에 반 스푼정도 추가하면 딱 맞았습니다. 고기 양도 많습니다. 근데 고기가 부드럽다는 리뷰를 많이 보고 갔는데 전혀 모르겠습니다.. 턱이 아플정도가 1
3정도였는데 제게만 잘못 주신 걸까요..
우육면 처음 시도해봤는데 내취향은 아니였던 ?? 그리고 양이 엄청 많았어요 꿔바로우 존맛 !!!!
불향이 가득나고 느끼할것 같았던 곱창이 정말 맛있고 면이 너무 쫄깃쫄깃하고 국물이 진짜 맛있어서 먹는동안 대만에 있는건지 홍콩에 있는건지 헷갈릴정도로 완벽했어요!!! 사이드로 나온 크림새우는 소스에 버무려있어도 눅눅하지않고 바삭해서 다 먹을때까지 맛있게 먹었습니다!
웨이팅이 좀 있었지만 그래도 꿀맛??
육수 진하고 맛있네요 왜 인기많은지 알겠어요 우육면 탄탄면 둘다 최고"
856
"여기 존맛입니다. 일찍가지 않으면 자리가 없어요ㅠ 어쨌든 양도 많고 맛있습니닷???? 아쉬운 점은 사람이 많아서 음식이 조금 늦게 나온다는 점..?
한우소곱창전골 시키려고 하니 곱창이 다 떨어져서 그냥 무조건 안된다고 하시길래 그럼 소가 다떨어졌으니 돼지 곱창은 되겠네요? 했더니 잘모르겠다고 물어보고 오시더니 한우 소곱창 된다고 하십니다?? 주문하고 20분을 기다려도 안오길래 대체 언제나오냐고 했더니.. 주문 누락이라고 하시네요.. (알바분들 소통이 전혀 안되시는거 같습니다.) 포스기 확인이나, 바깥쪽으로 한번씩 나와 둘러라도 보셨으면 아셨을텐데 나오지도 않으시고 저희 뒷테이블도 계속 맥주병 드는데.. 알바분들 이야기 하느라 보지도 않으시더라구요. 음식은 맛있었습니다. 근데 웨이팅까지 포함하면 1시간 정도를 기다렸는데,, 대단한 대접 바라는 거도 아니고 수다떠느라 손님들 신경 못쓰는 그런 일들은 없었으면 합니다.
안먹어본 흑우음쩨
순대곱창전골 1인분인데...양 실화인가요?진짜 맛있어서 술이 술술들어가더라구요!우동사리까지 시켜서 알뜰하게 먹었어요!!로제계란말이는 소스가 엄청듬뿍!!! 웨이팅이 많고 안주가 늦게나오지만 재방문을 부르는이곳!!!
양념 소곱창은 첨>< 곱도 괜찮고 맛있었당! 기다린 보람이 있었다~~! 친구가 요리 금손이라 감자전 남은거랑 볶음밥 해줬는데 대박
양이 많고 가격이 착해오!! 맛없을 수 없는 메뉴들 가득~ 노래가 완전 90년대생들 타겟 ㅋㅋㅋㅋ 아는노래 많이 나와서 다들 여기저기서 흥얼흥얼거려요 ㅎㅎ
너무 맛있었어요
조명이 너무 어두워요ㅠ
굿
음식 양이 진짜 많고 직원분들이 너무너무 친절해서 좋았어요"
857
"가격대비 양도 많았고 분위기도 좋은곳! 평일이지만 예약 안하면 웨이팅이 있고 골목이 좁아서 주차하기 어려움이 있음. 가볍게 기분전환하기에 딱 좋은 맛집! 직원분들이 조금만 더 친절하게 대해주시면 좋겠다^^
여기 정말 맛있어요 생맥주도 짱 ! 동네 맛집인 이유가 있어용 ????????강추드려요
맛있어요동네 맛집입니다~재료를 정성들여 요리하신게 느껴집니다음식만 갖다주시고 피클.물.포크등 셀프에요
생활의달인10대선정이라 아이들과 크리스마스날 방문하였습니다. 오전11시 조금넘어 도착해서 대기없이 앉앗고 15분정도 기다리니 음식이나왓습니다. 파스타가 너무맛있다는 리뷰가많아서 로제, 까르보, 쉬림프오일까지 먹엇는데.. 너무 기대를햇는지 그냥..피자도 3가지만 된다고하였고 빵이 포카치아느낌의 빵이라 나쁘진않앗지만 우와 이집가서만 먹을 수 있는 맛이라고하기에는 조금 아쉬웟습니다. 바쁜이유도 있으시겟지만 별거아닌거 테이블안내며, 기분좋게 피클 물병 등 친절한 직원분이 서비스해주시고 나가면서도 결제하며 기분좋게 나가는 그런 분위기면 더더 좋을것 같다는 생각이 듭니다.
리코타 샐러드 맛있음
너무 맛있어요 또 방문 하고 싶을정도입니다. 너무 잘먹었습니다.
정말 맛있어요 추천합니다이태원에 있을 때는 못가봤는 데 수서쪽으로 오니 가까워서 좋아요 까르보나라 이태리 방법으로 만든 거 같아요 다릅니다 확실히 달라요피자는 빵이 두툼한 게 에러지만 재료가 듬뿍들어가서 좋아요 또 방문하고 싶은 맛집입니다다만 주차가 넓지는 않아요~
깔끔한맛이에요 피자도 파스타도 다 맛있습니다
모든 것이 셀프서비스라 참으로 불편합니다 손님이 들어가고 나가도 반김이 없습니다 음식은 맛이 괜찮았지만 다시방문은 안할 거같읍니다
진짜 너무너무 맛있어요 ㅠㅠ"
858
"봄날 주말~ 아들과 점심 식사 데이트 몸과 마음 힐링 ㆍ행복^^
너무 좋았어요!♡ 웬만한 유명한 한정식집보다 비교불가 훨씬 더 괜찮았어요!!! 부모님 댁이랑 가깝다면 정말 자주 모시고 가고싶은 곳이에요ㅜ
교수마을 주차편하고 음식정갈 없어지지말고 계속 있어주세요
에피타이저부터 디저트까지 훌륭해요
퓨전한식인데 저녁33000원 가격대비 괜찮아요
여기 너무 맛있고 친절하네요!! 남편 생일인데 방에서 안전하고 기분 좋게 식사하고 왔습니다^^ 감사합니다!
음식이 정갈하고 맛있었어요^^
음식이 정갈하구 맛잇다구 지인분이 추천으로 크리스마스 이브날 칭구셋이 첫 방문해서 식사를 햇습니다~ 분위기두 너무 좋앗구 음식두 자극적이지 않구 써빙두 편안하게 너무 잘해주셔서 너무 맛잇게 잘 먹구 왓습니다 ~~다음에 부모님 모시구 방문하구 싶습니다^^강추입니다????
어른들 모시고 갔는데, 일하시는분이 센스가 없으신건지 귀찮아서 없는척하시는건지-식사 안끝나고 아직 드시고 있는데 접시를 막 치운다던지, 후식때 사진찍기 지저분해서 치워달라는 접시는 자기가 있다가 한번에 가져간다고 옆으로 밀어놓질 않나 뭐 갖다달라면 당췌 입력이 되신건지 안되신건지 대답도 하는둥마는둥..저렴한 한정식집이라 직원서비스도 요정도까지인가싶은 곳이었어요. 더 어렵거나 중요한 손님과은 절대로 방문하지 않을 곳.
가격대비 음식의 질이나 양이 미흡한거같아요 요즘 시국에 룸 식당을 찾아 가게되네여"
859
"브런치 매뉴 다양하고 음료도 페어링되어 좋아요 햄버거 사이의 베이컨도 맛있음!
브런치가 맜있네요. 양도 많아요
양도 많고, 맛있어요.
너무 맛있고 사장님도 친절하세요:) 혼자 들렀다가 편안하게 식사하고 나왔습니다~!! 브레이크 타임에 걸릴뻔했는데 아슬아슬 세이프했네요. 다음에 친구들과 여유롭게 방문하겠습니다 ㅎㅎ
맛없어요. 가지마세요. 제 다른리뷰보시면 아시겠지만 웬만해선 좋은 리뷰를 쓰는데요. 여긴 양심상 절대 못그럴것같고 별점평가가 남아있으면 1점주고싶을 정도였어요. 브런치 좋아하시고 자주가시는 분들은 절대 가지마세요. 야채는 질기고 샌드위치에 빵은 싸구려 퍽퍽한 빵이고.. 맛도 딱 집에서만드는 맛이에요. 샌드위치 사이에 햄도..하….. 팬케이크도 전혀 부드러움이 없어요. 살면서 먹어본 브런치 중 제일 맛없어요. 같은 가격에 더 맛있는 집도 많은데 굳이 여길..?자영업자의 입장을 잘 알아서 나쁜평가는 쓰고싶지 않고, 이번이 처음으로 쓰는거에요. 꼭 스스로 객관화해보시고 재료, 맛 좀 더 개발하시고 운영하시길 바라요.+ 포장한 이유는 맛없어서 너무많이 남겨서에요.아깝고, 집에두면 배고플때 먹기라도 하니까
맛있어요
커피가 맛있고 브런치 양이 정말 많고 맛도 좋아요:>
정말 갈때마다 점점 불친절해져서 불쾌하기 짝이 없습니다 오죽하면 영수증리뷰처음입니다친절한 남자 직원분이 그만두시고 새로오신여자직원분과 여자사장님은 고객에 대한 배려가 부족합니다손님말은 끝까지 듣지도 않고 여자 사장님과 여자직원분의 말투는 딱딱하고 무표정이나화나계십니다기계도아니고 서비스업인데 좀 친절히 말씀하시면 안될까요?거절은 단호하고 본인들에게 편한 상황을 규정이라는 말만되풀이합니다 규정은 좋은데 친절하게 설명해주시면 안되나요?5명을 억지로 4명자리에 앉으라는것까지는 이해합니다만 그뒤로 여직원분은 계속 불친절하시던데요갈때마다 눈치보며 먹어야하나요?이동네사람들 적당한곳이 없어서 다들 가는거랍니다 아무리 맛있어도 누가 눈치보며 식사하고싶겠어요 매번 체하겠어요 사장님 직원교육필요합니다
온지 1시간도 안되서 쫒겨나듯 나가야했다회전율을 높여야하는건 이해하지만눈치를 엄청준다 2년전에 종종다녀쓸때는 손님이 없어서였는지리필까지 해주며 엄청 친절했던집이다 심지어 주인이 바뀌었냐고 여쭤봤는데 그건아니라고한다 실망이다 오죽하면 영수증리뷰까지 처음써본다
리뷰에서 창가좌석은 계속 예약상태로만있는다더니역시나..ㅋ저 있는 동안 창가 예약석이라고 말한자리엔 한명도 오지않고..안쪽부터 사람채우려는 생각인가봐요..음 왜그러는걸까요"
860
"육회덮밥 가성비가 너무 좋아요.
진짜 너무 맛있어요 결국 둘이서 전메뉴 거의 다 먹은듯해여
코로나 이후로 오랜만에 갔는데 가격이 올랐네요~ 매장가서 자주 먹었는데 여전히 맛있어요 포장해서 먹었는데도 괜찮네요!
진짜 너무너무 맛있어요!!! 또가려구요!!!
정말 말이 필요없어요 육회보다 저는 육전이랑 육회비빔밥을 정말좋아합니다:)
광장시장 맛집 고소하고 신선해요 서비스국물 시원해요
맛있어요 친구가 좋아하네요
몇해 못갔더니 많이 올랐네요 포장해드렸는데 맛있다세요
육회덮밥 맛있었고 친절하세요. 육전은 가성비 떨어지는 느낌이...
포장해서 육회비빔밥 먹었어요"
861
"육회덮밥 가성비가 너무 좋아요.
진짜 너무 맛있어요 결국 둘이서 전메뉴 거의 다 먹은듯해여
코로나 이후로 오랜만에 갔는데 가격이 올랐네요~ 매장가서 자주 먹었는데 여전히 맛있어요 포장해서 먹었는데도 괜찮네요!
진짜 너무너무 맛있어요!!! 또가려구요!!!
정말 말이 필요없어요 육회보다 저는 육전이랑 육회비빔밥을 정말좋아합니다:)
광장시장 맛집 고소하고 신선해요 서비스국물 시원해요
맛있어요 친구가 좋아하네요
몇해 못갔더니 많이 올랐네요 포장해드렸는데 맛있다세요
육회덮밥 맛있었고 친절하세요. 육전은 가성비 떨어지는 느낌이...
포장해서 육회비빔밥 먹었어요"
862
"9,000원의 행복????
만두 맛나다
옛날이더 맛잇음
??
음 그냥 분식점 소바만 좀 먹을만 했어요
#맛나요
??
#맛나요
#맛나요"
863
"시래기김밥랑 매콤멸치김밥 시켜먹었는데 기대 이상이었어요! 개인적으로 시래기김밥이 더 맛있었습니다. 김밥 굵기가 한입에 먹기 힘든 만큼 두꺼워요. 다음에도 또 먹으러 가고 싶네요
워낙 유명해서 근처 들른김에 방문하여 포장 주문했습니다. 소문대로 김밥이 크고 내용물이 꽉차 너무 맛있게 먹었습니다. 묵은지참치김밥 뿐만아니라 시래기김밥도 맛났습니다
김밥 공장!! 묵참이랑 시래기 먹었어요 맵찔이는 시래기 고추 좀 빼고 먹으니 좋네요!
플라스틱용기 좀 바꿔주세요... 종이박스도 많은데 굳이 ㅜㅜ 김밥 하나 먹게ㅆ다고 쓰레기들 이렇게 많이 만들다니요 죄책감 너무 듭니다 ㅠㅠ
충무김밥도 묵은지참치김밥도 소문대로 넘 맛있어요. 어디서든 맛볼수 있는 맛이 아니라 더 좋아요!
묵은지 참치김밥 진짜 맛있네요 한입가득 넣고 씹어야하지만 한줄 먹고나면 포만감 최고예요~!
요즘 김밥집 묵참 많이 생겼지만 그래도 한입소반은 못 이기는거 같아요??
크림치즈 미쳤어요 뒤늦게 먹었는데 저는 이 고소한 향이 올라오는 김밥으로 원탑인것 같아요!! 오징어채도 맛있고 진짜 짱이여라ㅋㅋ
역시 맛있어요 :)
최애 김밥맛집 용산 숙대입구역 김밥집 대장"
864
"여기 진심 맛집입니당......!!! 리뷰 보고 갔었는데 진짜 대만족!!!! 영수증 인증 매번 까먹었는데 드뎌 하네요 ㅎㅎ 사장님과 알바생 분들도 친절하심 ㅎㅎ 글고 이벤트로 메뉴 하나 증정하는 쿠폰도 주심!! 근데 매번 쿠폰 갖고가는 거 까먹음 ㅠㅠ
만조샐러드 넘 맛있어요 ~♡♡♡ 화덕피자도 굿굿굿
정감가는 분위기에 양도 많고 맛있어요! 마늘빵이 진짜 대박이니 꼬꼬 사이드 메뉴 주문해서 드세요!!! 피자도 존맛~~ 치즈가 찐입니닷
마르게리타피자 진짜 맛있어요도우는 쫄깃하고 끝은 바삭해요! 파스타도 두개 시켰는데 둘다 맛났어요전체적으로 만족한 식사였습니당
화장실이 안좋아요. 대학생이면 모르겠지만 맛은 그럭저럭입니다.
편하고 무난하게 맛있는 한 끼 땡길때 추천 ㅎ-ㅎ
맛있어요 한번씩 어쩌다 가게되네요
너무 맛있게 잘 먹었어요~~!
사장님이 굉장히 친절하시고 음식도 맛있었습니다~ 하우스와인이 맛있네요
굿"
865
"지못미버거하와이안버거둘다 먹어봐야 해요비쥬얼이 정말 장난아니에요매장에서 바로 따듯하게 드시는걸 추천하고요캔콜라에 얼음컵 주셔서 좋고트러플감자튀김도 향이 너무 좋아요우연히 방문했는데 계속 찾을것 같아요
웨이팅이 길긴 하지만 한번쯤 먹어볼만해요!
방송보고 가긴했지만 버거 재료가 싱싱?하고 맛있어요!
진짜 너무 맛있어요 햄버거 즐겨먹지 않는 편인데, 여기 햄버거는 자주 생각나서 종종 먹으러 와요!!
매장이 넓진 않은데 포장도 되고 음식이 맛있어서 혼밥하거나 둘이 가기 좋아요 버거 맛있어요
한번쯤 궁금함에 맛보러 가기에 괜찮은 곳입니다 저는 개인적으로 파인애플이 들어간 버거가 맛이 좋았습니다
존맛!!!
버거 넘 맛있어요????
버거랑 감튀 다 맛있어요
맛있어요 햄버거 맛집"
866
"정말 자주 가는 떡볶이집 진짜 친절하고 맛잇어요
언니가 숙대생이라 종종 집에 사오곤했는데 교환학생가서 제가 먹으러 왔어요,, ㅎㅎ 늘 맛있게 먹고 있어요??
맵기 단계 조절가능해서 좋음 1인분 포장도 가능
떡볶이세트 맛있어요
재방문의사 너무너무너무 있습니다
정말 너무 맛있고 세상 친절하세요 항상 감사드려요??
갈릭 후라이 처ㅚ고
신내떡 너무 맛있어요~ 냠냠
좋아요"
867
"샐러드가 양도 많고 소스가 살사 느낌나는 토마토 소스라 너무 맛있었어요??
기본 몬스터샐러드에 아보카도와 연어를 추가했는데 한 끼식사로 풍성하고 맛있게먹었습니다~ 추가한 것 외에도 양상추와 기본샐러드 양이 가격대비(몬스터샐러드 6천원) 푸짐해서 좋아요~ 그릭요거트 대용량도 늘 함께 구매해오는 제품입니다:)
존맛탱.. 바질파스타샐러드에 스파이시 소스 꼭 …이거 다 먹으면 진짜 생각보다 배불러요 양 진짜 많아요!
합리적인 가격에 양이 많아요
근처였으면 맨날왔을 거 같아요... 그릭요거트도 샐러드도 양 많고 신선해요
여기 요거트도 샐러드도 맛있어요!!
맛있는데 양이 점점 주는것같아요
두유그릭요거트가 특별메뉴에요!
항상 맛있는 샐러드&요거트 집! 샐러드 양이 진짜 많아요 밥 한 그릇 뚝딱 먹은 포만감
진짜 진짜 맛있어요!!!"
868
"왜 리뷰가 많은지, 한 곳에서 오래 유지하는지 음식 나오자마자 알았어요. 도시락 기본 먹었는데 맛있고, 구성이 좋아요. 사장님도 친절하시고! 다만 사람이 너무 많다보니 먹는 내내 테이블 나가는 시간을 계속 체크해서 눈치(?)가 보이긴 했어요. 급하게 먹어야 했지만 맛있어서 이런 것도 그냥 넘어가지는 정도에요~
자완무시 부터 한 입 먹는데 푸딩같이 맛있음. 회도 신선, 새우튀김은 완전 크기도 크고, 골고루 먹을 수 있어 특도시락 구성이 좋은 듯. 손님이 많아 바쁠텐데, 먹는 방법 친절히 설명해 줌
매장이나 테이블이 좁다고 느껴지지도 않았고청결하여 코로나시기라도 걱정되지 않았습니다.홀 직원분들 매우 친절하시고 너무 좋았어요.정말 잘 준비된 돈카츠를 먹었고 구성도 만족스러웠습니다. 가까운데 있다면 자주 방문했을 것 같습니다. 오래오래 장사하셨으면 좋겠습니다.맛있게 잘먹었습니다.
역사와 전통을 가진 식당이라 들었는데 장수하는 이유를 알것 같아요. 반찬 하나하나 다 맛있고 자극적이지 않아서 좋았습니다.
음식 신선하고 맛있습니다
맛있게 잘 먹고 갑니다.
가성비 좋은 일본 가정식 집!!!!! 강추 드립니다 :)
도시락정식 먹었어요(1인16,000원)12시반정도 넘으면 웨이팅 있어요!예약하시면 푹신한의자에서 드실수있어요깔끔하고 맛있어요
여기서는 항상 도시락만 주문해요. 맛있어요!
친절하십니다. 장국이 조금 짜요"
869
"이촌동 최애맛집
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무맛있다. 이 한마디면 끝!
도장깨기하러 또가요!!!! 5시이후에가면 웨이팅 있어요 참고하세요~!
맛나요
사장님이 참 친절하다
골목집 좋아요
술국 없어진거 넘 슬퍼요...
굿
삼합과 계란말이 강추합니다 맛있습니다 지금은 카드결제도 가능하네요
안주류 맛있네요"
870
"조그마한 가게에 울려 퍼지는 80~90년대 음악들과 함께 빙수를 먹고 있으면 어린 시절로 돌아간 것 같은 착각을 들게 하는 묘한 느낌이 좋네요사장님도 무심한듯하시나 친절하시고 좋아요음악선곡 너무 좋아요 !
팥빙수(7500) 먹으러 방문국산팥이라는데 그것말곤 갈 이유 없음달기만 하고 빙수도 그냥 얼음 + 우유얼음 or 연유, 장소 협소. 대기 시 자라니들이 밖에 대기 의자에 자전거 기대놔서 서서 대기하는데 사장님은 관심도 없음가장 중요한건 화장실 없음ㅋ
날이 따뜻해져서 주말 웨이팅이 생겼네요.그리고 매장에서 먹으면 1인 1메뉴 주문으로 바뀌었네요.포장해서 맛있게 먹었어요.
옛날팥빙수 맛있어요
오랫만에 친정갔다 포장해왔는데 맛은 여전하네요. 추억이 많아 특별한 단팥죽입니다. 넘 맛있어요.
팥죽도 맛있고 팥빙수도 맛있어요~
주말에 자주 가요 ㅋ 늘 그리운 맛!
역시는 역시네여 ㅎ
팥 식감 좋고, 물리지 않음. 음식 빨리나옴.
서울에서 먹을 수 있는 꽤나 맛있는 팥빙수"
871
"플레이팅 좋아요후토마키가 정말 맛있어요전복파스타는 녹진하지 않아서 살짝 실망했어요양이 많진 않아요
너무 맛있었어요분위기도 좋고 다들 친절하시고친구랑갔지만 데이트하기는 더 좋겠어요어니언스프는 왠만한 프렌치레스토랑보다 맛있어서 늘 시키고 신메뉴도 재밌는 맛있는 맛새로운 메뉴 계속 추가되니 좋네요맛있는게 너무 많아서 메뉴판을 보고 한참을 고민하게 되요- 전복파스타를 먹었어야했나 아쉬워서 또 가겠네요 :)갈때마다 만족해요추천합니다
맛있는 음식, 친절한 직원분들 때문에 친구들, 가족들, 귀한 분들 모실 때면 여기만 옵니다!!!!!!음식은 진짜 미쳤고! 직원분들 에너지도 좋아서 바에만 앉아요!ㅋㅋ담에 또 올게요 맛있는 음식 많이 생겨났으면 좋겠어요항상 믿고 갑니다??
음 전반적으론 맛있었으나 주문 실수가 좀 있어요
1. 12
21 1월예약문의. 미정이라 인스타 공지 하겠다고함 2. 12
2? 공지없길래 전화문의하니 쉴지안쉴지 미정이라 그런다고 안쉬게되면 확정 전화주겠다함 3. 12
28 방문일4일 전인데도 연락이없길래 전화하니 아~예약하실거냐고. 잡아주겠다고...?하..여러명이 전화받아서 예약관리하는거면 직원들끼리 이런문의 있었다고 소통해야되는거 아님? 여기서부터 기분이 많이 상함. 그래도 음식이 맛있었던 기억에 지인들 데리고 방문. 그런데 주문받던 안경쓰고 덩치있던 남자분 묘하게 퉁명스러운 말투때문에 나포함 일행들까지 기분이 상한채 나옴. 좁고 답답한 룸에 퉁명스러운 말투까지 들으니 푸대접받는것 같아 숨이 막혔음. 우니는 10월에 먹었을때랑 양차이좀.. 예약관리&서비스면 진짜 최악. 새벽에 빡쳐서 씀
갈때마다 기분좋게 먹고 옵니다 ㅎㅎ
신메뉴와 새로운 와인리스트 너무 맛있네요
삼배체굴 정말 맛있었구요! 닭다리살도 정말 맛있었고 사진엔 없지만 가리비술찜도 맛있었어요 가격이 비싼건 아닌데 , 가리비 술찜은 양이 적은 느낌이었어요 !!! 닭다리는 맛있었구요 ㅠㅠ 가리비술찜은 그 조개육수? 아래 깔린 소스가 대박입니다! 국물이 없는 편이라, 담엔 넉넉하게 만들어달라고 요청해보려구요 ! 닭다리구이는 구운 쪽파가 존맛입니다 ! 요리하나하나 진짜 맛있었어요 다른 것들도 덩달아 궁금해지네여! 오랜만에 남자친구랑 눈이 똥그래지며 먹었답니다?????추가 ㅜㅜ 그다음날에 노로바이러스 걸렸어요 ㅠ 둘 다 굴 한 피스씩 먹었고 .. 남친은 괜차는데 제가 걸렸어용 당연히 깨끗하게 조리 하시겠지만..! 더욱 깨끗하게 조리 해주세요 !!
심각하게 맛있습니다???? 전복파스타가 유명하다고 하던데 솔직히 농어랑 투쁠로만든 육회가 대박입니다 분위기랑 음악도 너무 좋아서 같이 간 친구는 정말 오랫동안못간 외국온거같다고ㅋㅋㅋ강추합니다
이촌동 시장 골목 뒷켠에 이런곳이 있었군요지역 주민 친구의 추천으로 함께 가봤는데오픈키친인것도 좋았고, 음식이 빨리 나오는 점도 좋았고 . 바( bar)자리에 앉아 있으니 스텝과의 의사소통도 빨라서 좋았습니다.파스타가 맛있었고, 문어다리 감자는 간이 좀 쎘어요기회되면 다시 찾고 싶은 분위기 였습니다."
872
"프랑스 여행가서도 안먹어본 음식을 먹어보았다는 특별한 경험..!! 최근에 메뉴구성이나 가격이 좀 바뀐거 같네요..이전이 가성비는 좋았던거 같던거 같아요ㅠ 전 너무 기대했던건지…프랑스 음식은 나랑 안맞는걸로…개인적으로 빠떼가 젤 먹기 한들었어요..순대 간 좋아해서 거부감이 없을줄 알았는데..큭..전반적으로 음식이 느끼해서 다 먹구 떡볶이 먹으러감.. 다른 테이블들은 맛나게 드시는거 같았으니 나한테만 안 맞았던거로..!!!색다른 경험하기엔 좋으니 커플들은 한번쯤 가보는것도 좋겠다 싶어요~
음식설명 잘해주시고친절합니다
프랑스 레스토랑이라 그런지음식들도 여유롭게 나오고맛도 좋았어요와인한잔도 먹으니 더 좋아요
가격빼고 다 만족스러운 곳! 양파슾 넘 맛있고 달고기 소스며 고기 어우러져서 맛있어요. 메인메뉴 하나 더 시켜 안먹은게 후회스러울 정도ㅠ 디저트도 넘 맛있어서 기분 좋았어요. 데이트 장소로 굿! 직원도 친절해서 좋아요
어중간하게 프렌치 가정식 표방하는 곳에서 내상입은신 분들 오부이용 강력추천 합니다. 가격 맛 홀 서버들의 접객 모두 만족스럽습니다. 비교적 낮은 가격대인 음식가격때문에 겪으실 셰프님들의 고충 응원합니다ㅠㅠ
원하는 자리에는 못 앉았지만 케이크도 먼저 냉장고에 넣어준다고 하시고 음식 나오는 속도도 계속 물어봐주시면서 맞춰주셔서 감동.. 정말 친절하시고 맛있고 또 가고싶은 곳이에요!!!
음식이 맛있고 서빙이 항상 세심하고 친절해서 만족하는 가게
맛있었어요. 코로나라 체온도 잘 재주시고, 친절한설명도 감사했습니다. 무엇보다 음식은 고급집니다.
호텔보다도 더 찬절하셨어요~!! 블랑게트의 파사삭한 식감과 고소한 닭고기 풍미도 좋았구요 부야베스에는 레몬딜버터?같이 새콤한소스를 따로내어주시는게 좋았구 디저트인 생또노래 너무 귀여운 크기에 입이행복해지는맛이었어요.
맛잇긴한데 제입맛엔 좀 느끼. 프랑스음식첨먹어봐서 그런가봐요"
873
"-아메리카노(4.5)-아이스 아메리카노(4.5)-크로플(9.0)주말 2시 반 정도 방문해 30분 정도 웨이팅후 입장. 커피 맛있고 크로플도 맛있다. 9천원이 비싸게 느껴졌지만 맛보니 인정. 크기도 꽤 크고 아이스크림도 큰 덩이, 뭣보다 크로플이 진짜 바삭하고 맛있어서 아깝단 생각은 들지 않았다. 커피는 받을때 색깔과 크레마가 너무 맛있게 생겼었는데, 맛도 신맛 없이 다크하고 딥한 게 취향에 맞아서 맛있게 마셨다.
지하는 너무 울려서 1층이 더 좋았어요!"
874
"유명할만하네영 초코가 진짜 맛있어용
다음번엔 베이커리 도전해볼거에여! 아메리카노 바디감 있어서 좋아요
더티초코는 생각보다 안달고 겉은 바삭, 중간은 초코가 씹히면서 맛있어요?? 가루가 좀 날리지만 갈릭올리브는 마늘맛, 향이 진하고 올리브 씹히면서 괜찮았어요
맛있어요 ~ 아메리카노랑 버터프레첼 최고 ~
빵은 말할것도 없고 커피도 맛있고~~ 좌석도 다른지점에 비해서 널널해서 너무 좋아요!
옛날의 빵집을 연상하게 하는 인테리어에 독특한 빵, 다만 자리가 불편함. 쇼파자리가 상대편과 눈높이가 맞지 않아 불편
빵은 포장되어있어 사진을 못찍었네요@.@ 아우어베이커리 맛있어용
넘 맛있어요! 더티초코 체고… 초콜렛칩 더많이 들어가면 조을고같애요 히히
집근처에 아우어가 생길줄이야~ 너무 좋네여 ㅎㅎ
앙버터~버터 프리즐~좋아하시는 분들 추천이요~밀크티도 깔끔하니 좋아요매장에 물을 마실 수 있게 준비되어 있어서 음료 안드시고 빵만 드시는 분들도 많이 계시더라고요~빵맛집!!"
875
"장어탕 맛있어요~!
가성비 있는거같아요 굿
집근처인데 첨 가봤는데 음식 깔끔하고 맛있응
장어 구워져서 나오니 깔끔하게 먹기 좋아요~
맛나요
맛있고 깔끔해요
맛나요
음식 깔끔하고 맛있고 사장님 친절해요
맛있어요"
876
"아버지 생신겸 평소 가고싶었던 매란방 방문해봤는데 왕십리 역사내 있어서 찾기도 편하고 룸으로 예약하니 가족끼리 오랜만에 외식 제대로 한 느낌이라 넘 좋았어요! 음식도 하나하나 다 맛나고 재료들도 푸짐했어요!특히 몽실탕수육 부모님께서 너무 부드럽고 맛있다고 하셨어요^^ 짬뽕도 해산물이 듬뿍 들어있어 가격대비 만족스러웠구요! 다른 메뉴들도 먹어보고싶네요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하셨어요!! 매장 인테리어도 예쁘고 가격도 좋아 다음에 꼭 다시 방문하고싶어요!
가격대비 훌륭한 퀄리티를 자랑합니다. 왕십리 오면 종종 찾게 되네요 ㅎㅎ 찾아오기 힘들게 되어 있는데도 사람들이 많이 오는 이유가 있습니다.
우선, 네이버 정보에는 10시 오픈이지만 실제론 11시 오픈입니다.매장 넓고 직원분들 밝고 친절하십니다.유산슬 맛있구요. 해산물볶음밥은 평범합니다. 기대했던 몽실탕수육은 실망이였어요.하얗고 동그란 예쁜 비주얼에 제멋대로 쫄깃 바삭한 탕수육 상상했는데 그냥 바삭함만 만족했고 소스도 평범했어요
몽실탕수육이 대표메뉴었던가? 오랜만에 찾은 매란방. 짬뽕맛은 조금 변한것도 같고. 그래도 맛있고 직원분들 친절하셔요~
코스 요리로 골고루 주는데가격치고 양은 좀 아쉽다.만두 갯수를 늘리는게 무난하고 안정적이지 않을까 싶다.25000원이면 뷔페를 갈 값인데, 요즘 뷔페들 다 문닫았다고 너무 배짱부리는게 아닐까.물론 맛은 좋았다. 게살스프만 좀 짜고 나머지는 다 적당하고 좋았다
테이블마다 구분이 되어있어 모임하기 좋습니다. 음식도 맛있고. 여러모로 추천합니다.
물대신 나오는 쟈스민차가 맛있었어요. 짬뽕은 건더기가 별로 없었고 짜장면이 건더기도 많고 맛있었습니다.
왕십리에서 주차좋고, 친절하고 맛 좋고, 단체 모임하기 적당한 곳... 매달 방문할듯요..^^
왕십리에서 부담 없이 만나기 좋은 곳
착석하고 나서 갑자기 대기가 엄청 생겼는데 굳이 그렇게까지 기다려서까지 먹어야하나 싶은 맛 짜장면은 맛있더라구요 짬뽕은 솔직히 엄청 맛있진 않구요 칠리새우가 좀 화려하게 나오긴 해요 매장 분위기는 좋은 것 같아요"
877
"이제까지 먹은 목살중 제일 부드럽고 맛있었다.버섯구이도 촉촉하니 맛있었다.고기가 맛있으니 다른 반찬들에 손이 가질 않는다.굵은소금에 찍어먹는 목살이 최고의 한입.삼겹보다 역시 목살이다.된장찌개는 갸우뚱..가격을 낮춰 판매하는게 맞는거 같다.6천원의 값어치를 하나 싶다.
목살.. 정말 맛있지만 너무 크게 썰어주셔서 아쉬웠어요. 해장라면 잘끓이네요 갈매기살은 그냥 그랬어요. 양이 너무 적어요. 카운터 보시는 여자분.. 고기굽고 서빙도 하실거면 머리좀 묶어주세요;; 요식업 기본 아닙니까?
웨이팅 30분하고 들어갔는데 소문대로 정말 맛있네요 또 올게요 ♥?
삼겹살 목살 된장찌개 다 맛있어요~~
삼겹살보단 목살이 역시 맛있군요! 5시쯤 가니 바로 앉아 먹었어요~
돈과 시간이 아깝지 않은 곳 너무 맛있습니다 직원분들도 바쁘신 와중에도 친절하세요~~! 고기가 두툼한데 걍 녹습니다 녹아
웨이팅해서 먹을만 하네요. 목살이 진짜진짜 맛있습니다ㅠㅠ 삼겹살도 맛있는데 목살이 끝내줘요???? 서빙해주시는 이모님들은 친절한 분들이 많았고 무서운 분도 한분 계셨네요ㅎㅎ 고기를 맛있게 구워주셔서 좋았습니다.
한 10번은 간것 같은데, 오늘은 뭔가 왜이렇게 맛이없죠..? 가끔 고기가 질기기는 하는데 오늘은 유난히 심하네요.. 계란찜에 날치알은 이제 안들어가는거고 맛도 더 별로 되고… 가격은 어느순간 와보니 또 올랐는데 퀄리티는 예전 같지가 않네요.. 오늘 굉장히 실망하고 다시는 추억의 땅코 오늘 마지막으로 더 오지 않으렵니다.
목살 굿굿굿! 영수증들고 삼맛종합분식가서 아이스크림호떡으로 후식먹고 딱이에요ㅎㅎ
처음 왔는데 너무너무 맛있었요 고기도 하나부터 열까지 다 구워주시구 감사합니다!"
878
"우동 별로 안좋아하는데여기 먹어보고 인식이 바뀌었어요!!여기는 진짜 인생우동!가조쿠우동, 육육우동 먹어봤는데제 입맛 기준엔 새우튀김 들어간 기본 가조쿠우동이 맛있었어용! ^____^감자고로케 방금 튀겨서 나오니까 짱맛
면발이 쫄깃해서 진짜 식감 미친놈이에여 붓카케우동 너뮤 맛있어여... 흐아
생면 너무 쫄깃하니 맛있네요!합정쪽 온 붓가케우동만 먹다가 냉으로 먹었는데쫄깃한 식감 좋아하는 분들은 냉이 더 좋을꺼 같아요♥?다음엔 따뜻한 국물 우동도 먹어보려구요가격도 착하고 맛도 있어요??
수요미식회에도 나온 한양대근처 저렴한데 퀄리티 좋은 유명맛집원래 붓가케를 먹으려고 했다가 비오고 추워서 육육우동으로 시켰는데 흔한듯 흔하지 않은 맛이었음숙주가 들어가서 우동인데 베트남쌀국수같은 느낌도 있고 간장맛만 나면 흔한 스키야키맛이었을텐데 칼칼해서 독특함고기도 푸짐하고 보통 붓가케유명한 집은 뜨거운우동 시켰을때 차가운 면 보다 맛이 많이 떨어지던데 뜨거운 우동도 면발 탱글하고 맛있음그래도 차갑게 먹었을 때 면발의 진가가 나와서 면을 즐기고 싶으면 붓가케가 좋고 풍부한 맛을 먹고싶으면 육육우동이 좋을 듯
붓가케우동은 정말 생각나는 맛이에요. 직원분들 모두 친절하고 재방문의사 다분합니다.
인생 우동 맛집♥우동 그렇게 좋아하는 편아닌데여기 우동은 완전 맛있어요!!??면발 엄청 탱글탱글하고새우튀김은 부먹인데도 고소고소♥꼬리쪽은 바삭바삭국물도 엄청 구수해염♥아니 심지어 들어가 있는 어묵도 탱글탱글!??새우튀김 들어가있는데 7천원 정도면가성비 굿굿??????다음에 또올게요????
너무너무 맛있었어요^^
우동 면이 쫄깃하고 맛있어요!! 붓카케 추천해용
면발탱글 넘나 맛있어요 고로케도 짱 ♡ 담엔 일찍가서 숙주있는 육육우동 먹어보길..
변하지않는 면발..붓카케우동은 넘사벽..변하지않아서 좋네요.. 굿"
879
"음식이 전반적으로 다 맛있어요!! 그리고 무엇보다 강추는 바로 피자! 피자 치즈가 듬뿍듬뿍 들어서 거의 흘러넘칠정도의 양, 기본적으로 파스타도 그렇고 양이엄청 많아요! 이탈리안레스토랑가면 양이 적은게 항상 아쉬운데 여기는 너무 만족스러웠어요, 거기다가 이런 도심지 12층이라 뷰도완전좋음 (미리 예약을 해야하는지는 모르겠지만 아마 예약을 해야하지않을까 싶음)
한강뷰 보다가 먹는 음식맛이 야무져서 마주보는 상대의 얼굴은 안보게되는 최고의 뷰맛집
뷰도좋고 음식도 맛있어요
음식맛이 출중하다라기 보다는 뷰값을 하는것 같아요?? 연인들과 데이트학 좋아보이고 무엇보다 당산역에 이런 곳이 있다니 마음에 드네요^^
내부도 깔끔하고 예뻐서 분위기도 좋았던 것 같아요! 음식도 맛있었고 에이드 그림이 좀 의아했는데 막상 시켜먹으니까 예쁘더라구요 개인적으로 만족스러운 시간이었습니다??아무 생각없이 온 곳이었는데 낄낄상회가 여기서 이용해간 장면이 탁 지나가는거 있죠? 의도치 않게 성지순례까지 해서 더 만족스러웠어요
한강뷰도 음식도 모든게 다 좋았어요
매장 분위기 좋고 음식도 맛있어요. 양은 좀 적어요!
생각보다 넓고 뷰가 너무 좋아요:) 파스타도 맛있구 직원분들도 너무 친절하세용??
뷰가 역시 너무 좋아요~ 그런데 예약 시간을 맞춰 갔는데. 한강뷰 자리가 몇 군데 있었지만, 제일 좋은 자리는 이미 예약 되어있다하더라고요. 미리 전화로 자리까지 정해놔야 좋은 자리로 예약 가능한 가봐여
어마어마한 한강뷰와 음식퀄리티까지 최고!?? 특별한날오기너무좋아요ㅋㅋ"
880
"냄새 안나고 맛있어요 모둠보다는 곱창 추천 (여기는 곱창맛집, 물론 모둠도 맛있지만 곱창이 찐 입니다 ) 양에 비해 가격은 좀 있음 (두명에서 가서 고기 3인분 시켜야합니다) +볶음밥 국룰
모듬2인분 양이 모자라서 대창1인분 추가. 참고로 소식가입니다. 대창은 맛있네요. 곱창은 잡맛이 쫌 있네요. 울산 미진돌곱창 진짜 맛있는데...
맛있어요!! 볶음밥 1인분이 이렇게 많아용!!
곱이 가득.. 맛있어요!! 양이 적어서 아쉽습니다 ㅠ
진짜 인간적으로 갈때마다 너무 맛있는곳! 추운날 웨이팅해도 속이 꽉찬 곱창에 반전매력 매콤칼칼 국물이면 사르르 풀리는맛..! 어떻게 잊어 못잊어..
곱창 모듬 최고. 추가로 볶음밥은 약간 기름지면서 담백하네요.
양이 점점점점 줄어들고 있어요~ 맛은 있지만 가격에 맞게 양을 주셨으면 합니다!
맛있게 먹었었는데 양이 아쉽네요..2인분인데 1인분 같은 2인분이네요~
인생곱창집 맛있습니다??????
갑자기 가게된 곳인데 너무 맛있었어용 :)"
881
"진짜 너무 친절하세요 정확히 오더 마감 전에 갔는데 너무 바빠셔서 미안해서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 눈물 … 근데 전혀 싫은 티 안내시고 정말 멋진 여자 직원 남자 직원 두분 !! 진짜 죄송하다고 3번 이야기 했는데 너무 감사하고 감사합니다 !
맛은 있어용 원래 빵이 일케 잘 뿌셔지고 푸석푸석한 건가 몰겠네용 ㅠ
매장에 손님도 얼마 없었는데 알바생 분들이 업무 처리하는 속도도 너무 느리더라고요. 어느정도 느리고 어려운 거를 시켰으면 알바분들이 서툴러서 그렇다고치는데 기본적인 메뉴를 시켰는데도 응대하는 게 너무 서툴렀어요. 심지어 매니저 분도 상황이 너무 안 좋아서 나오셨으면 거기에 대해서 대처하셔야하는데 정신없이 그냥 눈 앞에 것만 처리하려고하시고요. 중요한 건 청소, 배달이 아니라 앞에 있는 주문자라는 걸 생각해줬음 해요. 물론 매장이 청결한 건 중요한데 청결에 대한 기준도 다시 세우는 게 좋을 것 같아요. 청결은 쓰레기를 빨리 치우는 게 아니라 유니트에 있는 지저분한야채 방치, 맨손으로 델리페이퍼를 만지는 등의 행동, 코를 만지고 컵을 정리하는 행동은 유의하셔야할 것 같습니다.
직원이 친절해요!!! 포장주문했는데 늦게먹을거라고 얘기하니 정말 친절하게 응대해주셨어요..!!!!
터키아보카도 포장해서 먹었습니다 매장에 사람도 아주 많지 않고 빠르게 주문해서 바로 받아서 좋았습니다
늘 잘 먹고 있습니다^^그런데, 다른지점에 비해 빵이 질기고 딱딱한 것 같아요~ 서브웨이는 각 지점에서 직접 빵을 만든다고 들었는데, 유독 당산점 빵이 질기고 잘 부스러져요 ㅠ 요부분만 개선 부탁드려요:-)
평일 저녁 마감에 갔는데, 알바생분들이 너무 어수선하고 정신없습니다ㅠㅠ 주문 없으니까 자기들끼리 떠드는데 (진짜 술자리에서 떠드는거 마냥) 너무 시끄럽고 주문도 소스 한줄만 뿌려달랬더니 세줄씩 뿌리고... 근래 먹은 서브웨이 중에 제일 맛없었어요^^;;다 먹고 반납하는 곳도 쓰레기 다 떨어져있는데 정리도 안하고 .. 저 영수증리뷰 잘 안하는데 매장에서 돈쓰고 기분이 안좋아서 구구절절 적게 되네요! 개선 좀 해주세요
평일 점심 알바생 불친절해요 짜증이 그득그득
간단하게 밥먹을 때 자주 갑니다. 친절하고 맛있어요ㅎㅎ
로티세리 로스트 치킨추가 소금후추 올리브 맛나다"
882
"늘 맛있어요 사람이 많고 시끄러워 귀가멍멍해요
매장에서 자주 먹었었는데, 요즘은 코로나때문에 조심스러워서 포장해와서 먹었네요ㅎㅎ 맛있게 잘 먹었어요~
앞다리살 먹었어요 같이 나오는 비빔냉면도 꿀맛이네요~
당산 3대장 허브족발 진짜 맛있어요 강추??
허브맛나는 족발이랑 냉면 김치 전부 맛있었음
앞다리이지만 다른 곳보단 양이 많이 적네요.불족발이 조금 나오는데 괜찮았어요. 냉면은 자극적이지 않네요.족이랑같이 먹으라고 한듯요. 찾으러 와서 먹고싶진 않은 보통의 맛.
맛있어요~ 좋아요~
레알 존맛탱! 거의 인생족발입니다 추천 오만개! 너무 맛있어요
당산 근처에서는 우리 가족 입맛에 딱 맞는 곳이예요. 쫄깃하고 잡내가 나지 않아서 좋아요. 포장하면 가격 할인도 해주셔서 자주 먹는 곳입니다.
족발이 맛있어서 항상 포장해서 먹음. 족발 별로 안 좋아하는데 여기껀 주기적으로 생각남"
883
"프라이빗한 룸에서 육즙 가득한 삼겹살 즐겼습니다^^ 친절하신 직원분덕에 더 맛나게 즐겼어요
부모님께 남친 소개하는 자리로 예약하고 갔는데 너무 친절하게 해주시고 신경써주셔서 잘 마무리했습니다 ^^지인들 데리고 또 방문할 예정입니다
김치찌개 맛집이에요.
깁치찌개 맛집
고기도 맛있고 서버 분이 정말 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었습니다^-^
회식장소인데 룸이라서 좋았어요!
너무 친정하시고 음식도 맛있습니다!
일전에 한우생갈비가 맛있어서 재방문했어요~~삼겹살은 첨 주문해서 먹었는데역시나 지방이 고소하고 맛있네요^^저희 서빙해준 직원분도 친철하고매장도 커서 코로나시국에 넓게 거리두기해서 더좋았어요~코로나 쩜 잠잠해짐 친구들이랑 같이 또갈께요!
ㅇㅋ
굿"
884
"날씨 추운날 생각이 나서 방문했어요내부가 커서 그런지 조금 추웠습니다음식은 맛있게 잘 먹었고친절하세요^-^
음식 맛있어요~~?????
가성비가 별로네요. 경험 해봤네요.
별로 .. 서빙하시는 분 태도도 너무 별로고, 해산물도 싱싱하지 않은 느낌 .. 다신 안갈듯합니다
혼밥하기도 괜찮네요!
맛나게 먹었어요 :)
좋아요
쵸큼 불친절 하셨었어요
친절하고 깔끔해요. 재료가 신선해서 강추."
885
"영등포스시집은 여기만 와요. 진짜 갓성비가 미쳤어요ㅋㅋㅋ쫄깃하고 두툼한 회에 오늘도 감동받고 갑니다
초밥먹고 싶을때마다 찾는 집이에요 ㅎ
웨이팅이 늘 있는 곳이지만 그만큼 맛이있고 자주 가게되는 맛집이에요! 음식도 빨리 셋팅되고 재료들도 신선합니다! 회 두께 장난아니어요ㅎㅎ
여기 올때마다 양 많아서 다 못먹는곳 맛있음
맛있게 잘먹었습니다!
시가 약속하고 주문하면 시간을 절약할 수 있다. 신선하고 깔끔한 식재가 다시 오게 만드는 매력이 있다.
이한모듬초밥 포장시 14000원이에요. 배민은 15000원... 몇달전에 13000원이었는데 그사이에 올랐습니다 참고하세요.
가성비좋습니다. 친절하시고 신선해요 아쉬운점은 와사비가 생이면 더좋겠어여(물론 가성비는 충분합니다) 회덮밥도 시켰는데 가성비좋고 회전률이 좋으니 빠시도 많이넣어줍니다. 단점: 룸이랑 홀이랑 같이있는데 홀에서 못쳐내니 불필요한 웨이팅시간이 오래걸리는것같아요
동생이 하도 맛있다고 해서 멀리 가서 먹었는데 만족스러웠습니다! 아버지도 대만족
이사하면서 점심메뉴특선 구성이 달라졌네요. 롤스시가 없어지고 , 우동이 커진느낌인데.. 우동면이 너무 안익었어요. 꼬들꼬들. 예전처럼 롤스시 다시 넣어주고 우동 줄여주시면 좋을것같아요 ㅠㅠ 예전생각하고 찾아왔는데 다시생각하게되었네요.."
886
"소금구이랑 삼겹살, 물냉이랑 된장술밥 먹었어요콤부주(콤부차+소주) 처음이라 궁금해서 시켜봤는데, 겁나 맛있네요 고기에 미나리 꽈리고추 백김치 구워 먹으니 술이 술술 들어갑니다기본으로 나오는 김치찌개도 신김치로 만들어져 진하고 맛있었어요물냉이랑 된장술밥도 맛있었어요직원분도 친절하심! 또 갈게요
사람많은 문래그집! 고기 진짜 다 구워주시는데 맛있어요 ㅠㅠ 양도 생각보다 많았고 콤부차 소주 조합 먹어봤는데 뭔가 맛있다! 맛있나? 맛있다! 이랬어요 ㅋㅋ 뭔가 생각나는 맛 ㅎㅎ
고기진짜 맛있어요ㅋㅋㅋ 그리고 찌개 어떻게 이런 맛이 나죠 존맛탱이예요 그냥 서비스로 주셔도 되는건가?? 콤부차+소주 신선한 조합 좋네요?? 후식으로 냉면 꼭 시켜요~
흑돼지랑 숙성 삼겹살 먹었는데 진짜 맛있어요,,세상에ㅠㅠ 부모님도 엄청 맛나게 드셔서 제주에 온 느낌ㅎㅎ 추천드립니다!
워터에이징으로 숙성한 돼지고기가 정말 고소하고 맛있었어요. 마지막 볶음밥은 필수!
버섯에 새겨진 가게 이름 너므 귀여웠어요ㅎㅎ 미나리에 싸먹는 숙성 삼겹살 향긋 쫄깃 최고! 볶음밥 마무리까지 잘먹었습니다~
고기도 맛있고 식사도 맛있었어요~ 직접 다 구워주시는 점도 넘 편했습니다 콜키지 프리라 다음엔 술 가져와서 먹어야겠어요!
여기 고기 너무 맛있어요 부추미나리에 백김치도 구워주시는데 다른데서 못먹어본 맛!! 고기 육즙 장난아니에요 고기 좋아하시면 꼭 가보세요 김치찌개도 맛있습니당
가족끼리 다녀왔는데 일단 직원분들도 너무 친절하세요. 고기도 알맞게 직접 구워주셨는데 정말 어지간한 소고기보다 훨씬 맛있네요. 기본찬들도 깔끔하고 특히 청어알젓인가 이거 꼭 드세요. 이거 정말 고기와 찰떡입니다^^
소금구이 최고!!!! 흑돼지인데 이가격이라뇨!!! 씹는순간 탱글하고 육즙이 터져요,,, 기본으로 나오는 김치찌개도 맛있고 그냥 고기가 넘넘 맛있습니다 둘이서 3인분 게눈감추듯 해치웠네요 사장님 돈쭐나세여!!!"
887
"아포가토 너무 맛있어요~ ㅎㅎㅎ
소금빵 생각날때 가는 집!! 가까운 곳에 있어서 좋아요
너무 맛있어요.. 컵케이크랑 소금빵 시나몬롤까지 매장에서 먹고 항상 포장해와요!
양평역 핫플 저도 드디어가봄! 인스타에서 본거 보다 더 이쁘고 디저트랑 음료 맛있어요! 거울샷 공간도 있어서 사진 100장 찍어왔어요
언제가도 친절한 키노 카페♡
라떼와 아이스크림 음료 맛있어요. 무엇보다 플라스틱 안쓰는 매장이라 좋아요
소금빵 솨라있네:)
일본갬성의 편안하고 예쁜 카페. 테이블이 많지 않으니 참고하세요^^
예쁘고 커피 맛있어요??
근처 커피집중에 커피 젤 맛나요~"
888
"가격이 올랐다 초밥의 밥크기가 작아진건 환영받는듯
초밥이 너무 먹고 싶어서 갔는데 늦은 오후라고 생선회로 된 초밥도 제대로 된 초밥도 하나도 없더군요.. 밥도 잘못지어서 어찌나 맛없던지. 밥양도 늘은거 같고 맛없어서 더그랬을수도. 여러번 가봤지만 이날같은 적이 없었는데.. 정말 많이 실망 했습니다. 그렇게 하실거면 차라리 오후에 손님을 받지 마세요.
동해도 광화문점회전초밥무한리필 맛집으로 비슷한 점포로는 스시오, 스시메이진이 있다. 각각 장단점이 있는데, 요즘 추세가 아주 싸게 또는 아주 비싸게로 양극화되어가는 형국이다. 스시오와 스시메이진은 저가초밥무한리필이라 품질에 별 기대가 없지만 동해도는 25,900원으로 스시오와 스시메이진보다 비싸고 맛과 품질은 조금 낫긴 하지만 종류가 얼마 안되어서 메리트가 별로 없었다.개인적으로는 쿠우쿠우가 초밥무한리필계의 1등이라고 생각된다. 단 점포마다 가격, 품질, 맛이 너무 차이가 난다. 쿠우쿠우 보라매점이 극강이다.
가격은 슬금슬금 올라가는데 맛은 예전보다 못하네요. 미련이 남아 한번더 갔는데, 이젠 안녕~~ 동네 초밥맛집이 낫겠어요 가성비도 떨어지고...
맛이없다로 표현이 안되는 상상이하였습니다. 가신다면 말리고싶습니다.
가격대비 맛 떨어짐
스시 종류가 좀 아쉽지만 나름 괜찮았어요. 테이블에 뜨거운차를 바로 마실수 있는게 너무 좋아요
작년에 갔을때는 밥양이 적고 만족해서 재방문했는데 밥양이 많아졌더라구요.. 재방문은 없을듯..
치아교정한 상태로 방문했는데 일체형 초밥의 두께가 너무 굵어서 씹다가 밥알이 테이블에 떨어졌습니다. 다시먹기도 그래서 빈그릇에 넣었는데 주방직원분이 큰 소리로 밥만 남기지 말라고 정색을 하시더라구요. 웃어 넘기긴했으나 주위사람들이 전부 쳐다보고 수치심을 느꼈습니다. 계속 먹다가 그 주방직원분이 계속 눈치를 줬습니다. 머슴밥도 이렇게 안 먹겠는데 너무 서럽더라구요. 나중에 계산할때 자초지정을 얘기했으나 기분은 별로였습니다. 매장나갈때 눈물이 나오더라구요. 너무서러워서요
1시간동안의 행복! 회전초밥 맛있어요."
889
"삼선 짬뽕먹었는데 넘나리 맛있었어용
짬뽕밥 맛있어요
친절하고 맛있어요!!
음식이 엄청 맛있어요 ㅎㅎㅎ 다음에 또 가고 싶네요~~
9시 다되가서 저녁을 먹어야해서 급하게 찾다가 가게됐는데 단체손님들이 많으시더라고요! 메뉴도 진짜 많고.. 저는 기본인 짜장면이랑 짬뽕밥 시켜먹었는데 둘다 맛있었어요!!
사장님이 진짜 불친절해요.. 기분즇게 밥먹으러가면 모든 팀원들 다 기분상해 나오는곳 ㅋㅋ
단독룸이 많아서 오찬 모임 하기 좋아요 음식도 무난하구요
좋아요~~편안자리에는,괞찮은거같습니다.
#을지로점심
#을지로점심"
890
"축하해줄 일이 있어서 당일에 급히 전화로 예약했는데 좋은 자리 안내해주셔서 감사했습니다. 다들 친절하시고 매장 분위기 좋습니다! 음식들도 정말 맛있었어요. 조명 때문에 사진에는 그렇지 않아보이지만 진짜 맛있었습니다!
이전에도 느꼈지만 여긴 뇨끼가 참 맛있네요! Winter special로 나온 성게파스타도 김가루가 뿌려져있는게 좀 특이했지만 매우 맛있게 먹었습니다. 양고기도 부드러운게 전반적으로 음식이 만족스럽습니다
오랜만에 회사선배랑 저녁 먹었는데 맛있었어요~ 가성비는 좀 떨어지는것 같지만 퀄리티 맛집인듯합니다??
남자 매니저분?이 친절하세요. 다른 분들도 친절하시지만요! 음식도 맛있고 오픈 키친이라 청결할 것 같아요. 저녁에 방문해 좀 어두워 사진은 잘 안나왔지만 매장도 멋져 낮에 재방문 해보려구요. 케익도 따로 보관해 주시고 그릇과 포크도 재공해 주셔서 감사했어요! 감자뇨끼와 트러플 버섯크림 파스타가 맛있습니다!
미들급 이상의 맛과 친절을 경험하고 왔어요. 너무 짜지 않고 Truffle Rigatoni, Basil & Tomato Ade 맛있어요. 재방문할거에요!
광화문 뷰맛집, 찐맛집, <마르셀> 다녀왔어요~??분위기도, 넘넘 좋고 시즌별 새로운 메뉴들이 나와서 계절마다 방문하고 싶은, 너무 애정하는 곳이에요??밀푀유랑 뇨끼, 파스타, 스테이크 등등 진짜 메뉴마다 다 맛있어서, 시즌별로 찾아가서 야무지게 먹고 싶어요??새로운 메뉴를 먹다보면, 기존 메뉴도 먹고 싶고 기존 메뉴를 먹다 보면, 새로운 메뉴를 또 먹고 싶은 딜레마ㅠ.ㅠ 그래서 늘 디저트까지 배부르게 먹고 오게 되네요??음식의 플레이팅도 너무 예뻐서 먹기 전에 감탄하고 신나서 사진을 찍었네요?? 사람이 많아도 얘기하기 좋은 분위기라 맛있게 먹으면서, 기분좋게 즐길 수 있는 것도 장점이에요!청계천 바로 앞이라 낮에도, 저녁에도 분위기가 넘 좋아요! 아, 꿀팁! 사람 많으니 꼭 예약 후 가세요??
지인 추천으로 방문. 트러플크림생면파스타 맛있었음. 뇨끼는 조금 실망(개인취향). 샐러드에서 불맛 나는거 특이했음. 샐러드의 치킨이 부드럽고 맛있음. 전반적으로 음식양은 적은편.
가게 인테리어가 예뻐요 카페로 이용하기 좋아요
미국에서 마셔봤던 모히또 커피가 있어서 가봤는데 추억이 새록새록 떠오르는 너무 맛있는 맛이었어요. 차도 처음 보는 종류였는데 맛있었습니다 ㅎㅎ
버섯크림 맛있어요 뇨끼는 쏘쏘 소개팅 명소입니다"
891
"음~~ 맛은 있는데 서비스는 쫌 거시기하네요.
#제주 #오겹살 #근고기맛있는 제주 오겹살 집입니다. 아주 좋은 육질에 육즙이 팡팡 터지는 맛에 정신 없이 먹었습니다. 런치 메뉴가 있어 함께 나오는 찌개에 솥밥의 구성은 너무나 좋습니다. 게다가 함께 나오는 반찬들이 훌륭했고요. 무엇보다 야채들이 정말 정말 신선했습니다. 그리고 서빙하시는 여사님(대리님 이시던데^^) 이 너무나 친절해서 즐거운 식사 였습니다. 단! 가격은 쪼끔 …^^
소갈비찜이랑 계란찜 맛있어요!!!! 근데 저번보다 갈비대에 붙은고기가 적어진 느낌,,,ㅠㅠ
그냥 고기가 너무 맛있어요,,,,,,진짜 회식때 무적권 가야하는 맛집(실컷 먹고싶은) ㅜㅜ쫀득쫀득 반찬들도 너무 맛있고 친절하게 구워주셔서 너무 좋았어요
오겹살 맛있어요
요즘 시국에 외식 한번 하기도 쉽지 않은 시점에 오랜만에 퇴근후에 갔다가 완전 기분 기분 잡쳤습니다. 기분 나빴던 점1. QR 찍고 이미 입장 한 손님한테 점장님이라는 분이 다시 접종완료라는 문구를 다시 보이라고 하더군요. 접종완료 QR도 찍고, 점장한테 다시 보여야 한다면 QR을 다시 찍어야 한다면 왜 굳이 QR을 찍어야 하는지? 궁금하네요. 2. 이 가격에 셀프를 고기를 구워야 하는데는 처음 봤어요.3. 8시 45분부터 9시까지 장사한다고 3분간격로 정확히 세번 오셔서 나가라고 함4. 이러한 점들을 불만으로 점장한테 이야기 했더니, 본사에 이야기 하라고 하시네요^^그래서 리뷰라도 남깁니다. 본사에도 이야기 해드릴게요~~ 이가격에 다시 오라고 하면 2
3 값 받아도 안갈래요~~
목살 추가주문했는데 가운데가 구멍난 고기에 그람수 맞추기용 잘린 고기가 나와서 별로에요 나름 비싼가격인데 친절하진 않아요
맛있게 먹었네요
항상 맛있고 항상 친절해서 매번 기분좋게 다녀오는곳이 에요. 삼겹살이랑 갈비찜 진짜 최고!!! 반찬도 잘나오고 깔끔합니다~ 앞에 안내해주시는 매니저님 너무친절하셔요 ^^ 감사합니다 ~
제주 삼겹과 목살 먹었는데 진짜 고기가 두껍고 쫄깃한 맛이 일품입니다. 야채도 무제한 리필이라 쌈싸 먹기도 굿. 아, 그리고 된장죽밥이 있는데 이거 꼭 시키세요 이거 진짜 굿굿"
892
"버거번이 조금 차가워서 아쉽습니다.
핳...너무 맛있어요... 야채 신선하고 양파도 안맵고 고기도 맛있고 빵도 버터버터하고 촉촉하고 고소해서 맛있고 리필되는 감튀가 맛있음
싱글기준 세트 9600원얇은 감튀를 무료로 줍니다.식어서 맛은 그냥 그럼.낮인데 맥주 마시는 분이 좀 있는듯?
맛은있지만 직원이불친절해요 다먹은트레이갖다주면서도여기에두는게맞는건지물어보니 분명들었고저희를쳐다보면서대꾸도안하더라고요
식전 제공되는 감자칩도 맛있고 버거도 맛있어요 감자튀김도 제가 좋아하는 얇은감자라 맛있어요
추천드립니다
Yummy 너무 맛있어요 최고!!!!!! ??
수제버거 맛집
맛있어요~ 재료도 신선하고 점심시간에 가기에도 좋아요~
매장이 넓고 펍 분위기라 괜찮네요~~ 감자튀김 무한리필 좋아요~~"
893
"다른 솥밥집의 도미솥밥과 비교했을때 솥밥자체는 더 특별하지 않았지만 예약이 된다는 점이 정말 편했고, 제육볶음이 감칠맛나게 맛있었어요. 옥돔구이는 재방문하면 굳이 주문하지않을듯. 돈카츠집이 이젠 궁금
갈치(도미솥밥) 고등어(전복솥밥) 제육(계절솥밥) 세가지를 먹었는데 깔끔하고 맛이 있었어요. 그런데 가격이 좀 비싼것 같아 아쉽네요.
맛은 물론 있습니다! 상차림도 푸짐 깔끔하구요. 매장이랑 테이블도 넓어서 소규모 모임 하기 좋은 것 같아요. 2명이 가서 생선구이 안 시키고 솥밥만 2개 시켰더니 서비스라고 구이 하나 작게 내주셨어요 ㅎㅎ 하지만 맛을 고려하더라도 가격이 조금 비싼 것 같은 느낌..? 엄청나게 신선한 느낌은 못 받았어요.
은갈치, 두루치기 정식 맛있어요
분위기, 서비스랑 맛은 늘 좋음. 가격이 많이 올랐음.
평이 좋아서 다녀왔는데ㆍㆍ들어갔을때 비린내가 좀 나긴했는데ㆍㆍ고등어구이는 먹을때 비린내제육은 고기 잡내가 나더라구요ㆍㆍ솥밥은 건강식으로 잘 먹었는데메인반찬이 실망이었어요ㅜ
생선에서 특히 삼치 껍질부분에서 냄새납니다.이가격에 대삼치 사분의 일조각크기에 이러면 곤란한 맛입니다..솥밥의 색감은 예쁩니다. 반찬은 푹 삭아버린 김치에 오래된듯 불어버린 잡채까지 젓가락 숟가락이 안갑니다.제가 대접하고 눈치보는 건 오랜만입니다..
역시 계절솥밥(버섯)과 고등어구이 ~^^ 코로나 덕분에 미리 예약하지않고 줄서지않고 바로 식사할 수 있다능~~ㅎㅎ
일하시는 분들 친절하시고 분위기도 좋았어요 음식들도 맛있고.. 음식 대비 가격은 좀 비싸네요
화장실이 밖이라서 아주 쪼끔 불편했지만 화장실이 너무 깨끗하고 좋았어요. 밥 너무 맛있는데 반찬이 너무 너무 부족;; 또 일부러 찾아가서 먹고 싶은 만큼의 우와~스러운 맛은 아니지만 편히 예약하고 근처 갈일 있을때 들리몀 좋은정도^^"
894
"맛있어요. 다음엔 안심 먹어보고 싶네요 근데 테이블이 좀 끈적거려요
특등심이 진짜 너무너무 맛있어요!!! 도톰하고 바삭하고! 진짜 맛있었어요~~! 살짝 느끼한부분이 있었지만 그래도 맛있었어용??
인생돈까스를 찾았다.굉장히 고급 인생 돈까스.가브리살 포함 특등심은 꼭! 반드시! 기필코! 사수해야한다. 가브리살이 맛있는건 알아도 구체적으로 무엇이 맛있는 것인지 모를 사람들을 위해 심혈을 기울여 만든 것이 아닐까??소스들도 매력적이다. 트러플 오일은 향 정도 있겠거니 했는데 트러플을 박아서 숙성시킨 것인지 풍미가 예상을 뛰어넘었다. 밥이 조금 남아있었다면 비벼 먹었을 것이다. 하지만 나는 매콤한 유자 소스가 내 입맛에 어울렸다. 등심자체가 워낙 맛있었기에 소량의 소스만으로 충분하였다. 돈가스 소스는 일반적인 맛. 딱 한입만 맛 봄. (아직돈까스소스의 핵짱맛집은 못찾았다)단무지, 오이, 무 피클에서 이 집의 진심을 알 수 있었다. 특히 저 단무지... 귀여워??밥은 당연히 맛있고 국도 간이 딱 적당함
트러플 오일에 찍어먹은 안심은 잊을수가 없네요. 돈까스에서 이런 맛이.ㅠㅠ 가까우면 좋을텐데..웨이팅도 길고 다찌석만 있어서 아이들과 가기엔 부적합하고요. 다찌석 위에 식판을 쌓아두시는데 손님얼굴앞에서 퐉하고 놓으셔서 밥먹다 깜짝 놀랬네요. 그런건 좀 시정하시면 좋을듯해요.
7시 55분 라스트 오더, 8시 40분 마감으로 알고 갔습니다.7시 30분 주문하고 음식 나와서 먹기 시작하자마자 설거지하고 가게 정리하고 우당탕탕 정신이 하나도 없어서바로 옆에 앉은 친구랑 대화가 힘들 지경이었어요. 그렇게 불편한 식사일 줄 알았으면 여기서 안 먹었을텐데, 담부턴 음식나오자마자 설거지하고 통 치우고 가게청소도 할거라고 미리 말하시길 바랍니다. 합정도 크레이지카츠나 정돈이 훨씬 맛있어요. 또 갈 일은 없을 것 같아요이상 내 돈 내고 눈칫밥 먹은 후기.
특등심과 모둠 시켜 먹었어요 유자 드레싱도 맛있고 와사비, 트러플오일, 돈가스소스, 소금에 다양한 맛을 느끼며 먹을 수 있어서 좋아요 빵가루가 얇고 바삭하게 잘 튀겨 만들어 고급진 맛이에요 장국도 맛있어서 리필해 먹었네요 주차장이 애매해서 좀 아쉽지만 돈가스 여기보다 맛있는 곳 아직 못 찾았어요
맛잇네욤 고급스럽고
히말라야솔트, 유자 와사비가 가장 조합이 좋았던것 같아요. 등심카츠도 훌륭하지만, 안심카츠도 아주 맛있었습니다
육즙이 팡팡 정말 맛있네요
탁자가 너무더럽고 끈적거려요 물티슈로 닦았는데 완전 새까만. 먹기도전에 기분잡쳤어요"
895
"2019년부터 꾸준히 다니고 있는 맛집인 양송이식당. 새로 나온 양송이 크림 스프도 정말 맛있어요! 따뜻하고 맛있는 음식 꾸준히 만들어 주세요!
맛있는 메뉴와 친절한 사장님, 아기자기한 공간과 음악까지 신수시장의 보물같은 공간?? 함박에는 치즈를 추가해서 드셔보세요
오믈렛 라이스 대박입니다ㅠㅠㅠ??그리고 식전 샐러드 엄청 신선하고 드레싱맛도 좋아요사장님 혼자 모든일을 하셔서 시간 여유를 두고 가면 좋아요 그만큼 맛있는 요리가 찾아 옵니다!??시간이 맞으면 자주 가고 싶은 집이에요일하는 시간 때문에 그게 아쉽네요ㅠㅠㅠ
오랬만에 방문한 식당 변함없이 맛있네요
우리동네 유명 맛집. 남여노소 누구나 맛있게 먹을 수 있는 메뉴??
자극적이지않고 보드라운 오무라이스입니다. 매장이 좁고 환풍이 잘 안되는 건 아쉽지만 그래도 맛있게 잘먹었습니다!
둘 다 처음 시도해보는 메뉴였어요 와..양송이 스프 엄청 맛있어서 감탄하고 먹었어요 함박스테이크도 맛있어서 흡입하고 왔네요
내사랑 오믈렛라이스 8ㅁ8 왕새우튀김과 어울리네요! 저의 개취개취 자주 가고 싶은데 일 때문에 겨우 들름8ㅁ8
맛있어요~~♡♡"
896
"커피 맛있고사장님 친절하시고 작지만 등받이 의자에 코지해요작은 카페 잘 안 다니는데 참 좋은 것 같아요!대흥역 카페로 추천
호지라떼 맛있어여 바나나 푸딩도 맛있습니다
디저트랑 커피가 너무 맛나요~~
커피도 맛있고 시그니처 디저트인 바나나푸딩이 진짜 맛있어요 ㅠㅠ! 아늑하고 편안한 분위기? 오트 밀크와 디카페인 등 옵션도 다양해서 너무 좋았어요~~~!
종종 찾는 나름 저만의 아지트 같은 곳! 라떼는 언제 마셔도 최고에요. 바나나푸딩, 초코바나나푸딩도 한결같이 맛있어요
카페는 아늑하고 음료 다 맛있어요??
처음 갔는데 너무 좋아요. 또 가려구요.
호지차 깔끔하고 바나나푸딩 너무 맛나요
경의선 숲길 최애 카페!!!!
제일 자주 가는 카페입니당"
897
"정이가는 집이예요 친절하고 맛이 정말정말...
항상 믿고 갑니다 오늘도 너무 가성비 좋게 잘 먹었네요
기념일날 가기좋아요 메뉴구성도 독특해서 5만원이 아깝지 않았어요
맛있어요!!!! 재료도 신선하고 또 가고싶어요♡
가리비 바질페스토 엄청 맛있었어요!
재슐랭 ☆☆☆
오늘 간만에 역대급 메뉴를 맛봐서 기분이 좋아요 방어회 제 인생 최고였습니다. 다른메뉴도 말할것 없이 인생급이었구요. 거래처분 모시고 갔기에 메뉴가 걱정이었는데 걱정은 커녕 최상급 라인업이라 너무좋았어요 ㅎㅎ
굳이 이 돈 주고 먹고싶지 않은 맛과 양이었습니다 2인이나 4인이나 양이 똑같았어요, 다신 안감.
스타터, 살라미가 얹혀진 멜론, 전 여자친구의 달콤한 말들과 나의 감정을 톡쏘게 만들었던 그녀의 손길들, 아련한 감정들을 상기하는 맛.왕꽃게, 바다의 좋은 점만 추출해 내어진음식. 마치 바다의 왕 포세이돈이 선보이는 메인 디쉬, 비린맛 없는 해산물의 표본또 기억나는 새우와 고추와 전지?가 삶아서 나온 음식. 마치 파리 미슐랭 5스타 식당에서 조리한 순댓국밥에 들어있을 법한 고기의 느낌. 어린 시절 나의 부유한 가정환경을 환기할 수 있었다.메인 디쉬, 관자 파스타, 처음 먹어보는 파스타. 왜 이 종류의 파스타가 유명하지 않은거지? 왜 로제, 까르보나라, 크림, 토마토와 같은 반열에 들어서지 못한걸까. 동급, 아니 그 이상이었다 감히 말한다.재료 하나하나 신선함을 내게 안겨주었다.이것이 사랑일까?
너무 맛있어요 굿굿굿"
898
"떡2인분(라면) 주먹밥 볶음밥 치즈사리
볶음밥 치즈추가 꼭
볶음밥 존맛탱
짜장이 생각보다 많이 들어가있어서 일반적인 고추장 즉석떡볶이는 아니에요 맛은 너무 기대해서 그런가 그냥 그랬는데 양도 많고 가격도 저렴해서 좋았습니다
2인 13000원 볶음밥 2000원 만두 1000 짜장떡볶이 괜찮아요 볶음밥 단짠단짠 스타일 생수병재사용 위생은 쪼꼼...그래요
볶음밥에 치즈는 필수
볶음밥 꼭 드세요~
맛나게먹었습니다!
추억의 즉떡. 볶음밥이 맛나요!
추억의맛"
899
"정말 맛있어요! 제 인생 양념 고기 집이에요♥ 무한리필 청국장도 정말 짱짱이에요!
직원분들 바쁘신데 친절하게 응대해주시고 고기 너무 맛있어요
꾸덕한 소갈비살 불판위에 고이얹어 지글지글 구워낸다음 상추한장에 마늘쌈장파절이 가득싸서 한입먹으면 입안에서 육즙이 팡팡터지지요??
진짜 맛있어요! 점심부터 사람이 많은 이유를 알겠어요!
동적깡통구이는 갈때마다 맛있네요 추천이요~
청국장도 맛있고 고기도 맛있네요. 완전 맛나요
캬~~ 얼음소주에 고기한쌈 고기가 맛있고, 입에서 녹네요 녹아~ 사랑하는 사람과 같이 함 다시 오고 싶네요 ㅎㅎㅎ
저 꼬리살이 또 별미네요~ 쫀득하니 너무 맛있어요~ 고기도 맛있고, 단골해야겠어요 ㅋㅋㅋ
주차장이 없써 불편 하지만 맛있써서 ~~^^
라면정식 5천원이기에 먹었는데 라면이랑 공깃밥.. 보통 분식집에서도 라면이 5천원 하진 않는데. 메뉴 이름을 바꾸셔야 할듯합니다. 사기당한 기분이었음.. 라면은 맛있지만 굳이 5천원 내고 라면사먹고 싶진 않네요."
900
"워낙 유명한 곳주차힘듬. 시장바로 옆전통갈비.왕갈비. 물냉. 비냉 후식 사이즈도 푸짐다 맛있음4인이 5인분 배불러 겨우 먹음워낙 바쁜곳, 거리두기때문에 좌석을 마니 이용못해 웨이팅도 많음~
허영만 프로에 나온집이라 가봤는데 다시올일은 없을듯!
맛있어서 자주 가는 편이예요근데 이번에 고기에서 철수세미 나와서 말씀드렸는데 계란찜 하나주셨어요…식사 시킨것도 아니고 왕갈비 먹었는데9만원 결제했는데 좀 그랬어요그렇다고 뭐고기를 잘봐주신것도 아니고 쫌타고..
예전엔 진짜 맛있게 잘먹었는데...이번엔 직원분 중에 반정도가 코로나 확진 되셔서 직원이 부족하다고 하셨어요고기를 구워주는 곳인데 살짝 타기도하고추가주문이 늦어지기도하고...조금 정신이 없었어요~코로나가 잠잠해지면 가려구요~
돼지갈비 가격이 좀 있지만 맛있어요~!
짱맛이에요!! 직원분들이 알바가 아니라서 더 맛있게 구워주시는듯?!
여기 기본 전통갈비 찐이예요 맛있어열
예비 장모님 점심 사 드렸네요. 맛있습니다.
고기도 친절하게 잘 구워주시고.. 고기도 맛있습니다. 사람마다 취향은 다르겠지만 돼지갈지 소갈비 둘다 먹었는데 돼지갈비가 더 맛나네요. 후식냉면 퀄리티도 좋아요.
맛은 있는데 너무 불친절하고 주문도 두세번씩 확인해야하고 시장바닥보다 못한 서비스 마인드네요"
901
"음식이 다 맛있네요^^일행 중에 고수 못 먹는분 있으면 똠양꿍에고수 따로 달라고하시면 충분히 잘 드실거에요^^
음식이 다 맛있어요.. 직원들친절하고 매장도 깔끔 하니 기족모임으로도 좋아요
맛있었어요! 생어거스틴 지점이 별로 없는데 성내점이 있어서 가깝고 넘 좋아요 . 푸팟퐁커리에 밥 따로 주문해서 먹으니까 꼬숩 꼬숩 맛있네요 ㅜㅜ . 2명이서 메뉴 2개는 오바였나바여 양이 많아요!
너무 맛있어용^^ 좀더 저렴하면 좋겠지만, 맛있으니 뭐..ㅎㅎ 가끔 여기로 배달도 오는데 태도가 비슷해서 좋네요
생어거스틴 좋아하는데 그중 성내점을 제일 좋아해요 !! 올때마다 직원분들 너무 친절해요 !! 근데.. 갈수록 뿌팟봉커리 소스양이 줄어드는것 같아요.. ㅠㅠㅠ 팟타이에 숙주양도.. ㅠㅠ 그래도 맛있게 잘 먹었어요 ~!~!
날짜를 착각하고 다른날짜로 예약했는데 이른 시간이라 그런지 다행히 자리가 있어 즐거운 저녁시간을 보냈습니다. 몇년째 방문중이지만 변함없이 맛있고 직원분들도 친절하십니다. 잘 먹었습니다 ^^
양도 많고 너무 맛있어여!! 그리고 직원분이 너무 친절하십니당ㅎㅎ
뿌팟퐁커리 처음 먹어봤는데 맛있었어요 ! 직원분들이 친절하시진 않았고 가격대가 있어서 쿠폰 없이 방문하기엔 부담스러운 것 같아요
올림픽공원 산책 후 식사하기 좋아요^^
맛있어요. 재료가 알차게 들어가 있어요."
902
"토요일 오후 5시 35분에 대기 걸었을 때 앞에 14팀인가? 있었고 6시 50분쯤에 자리에 앉을 수 있었어요. 6시 45분에 대기 등록하는 기계 보니까 대기등록 불가로 떠 있었습니다. 매장 내 손씻을 수 있는 세면대가 있고 핸드워시 향도 좋았어요 음식은 굿
맛있어요! 근데 앞에 주차공간이 있는데 주차를 왜 하면 안되는지 모르겠어요 그냥 안된다고만 해서 다른데 세우고 먹으러오긴 했지만.. 안경쓰신 직원분만 친절해요
맛있어요!! 음료 특별한거 먹으려했는데 오픈시간 맞춰갔는데도 토닉워터 없다고 해서 못먹은게 너무 아쉬워요 다른메뉴도 먹어보고싶어요!
오픈시간 조금 지나서 방문해서 웨이팅은 길지않았는데 생각보다 매장이 많이 작더라구요! 음식맛은 너무나 맛있게 잘먹었습니다
언제가도 맛있음! 주말 웨이팅 필수
올림픽공원갔다가 웨이팅없이 들어갔는데 역시나 찐맛집이었습니다~ 덕분에 맛있는거먹고 행복한하루 보내겠네요 감사합니다 :)
대기가 길고 주차가 안 되지만 타코 맛있음
음식 신선하고 맛있고 직원분들 친절해요.
포장해서 먹었는데 맛나네요!
지인이 추천해서 가봤는데 맛있게 잘 먹었습니다.한가지 아쉬웠던것은 식사 전에 실내에 있는 세면대에서 손을 씻었는데 손세정제 냄새가 강해서 또띠아를 싸서 손으로 먹을때 음식냄새보다 세정제 향이 먼저 코를 자극해서 불편했습니다.식후에 손에 남아있을지 모르는 음식냄새 가리기에는 좋을것 같지만 식전에는 사용하지 않는것이 좋겠습니다."
903
"맛있음. 가성비가 진짜좋음
일단 일하시는분이 너무 잘생기셨어요 저렴한 가격에 너무좋은품질의 고기를 맛있게 먹을수있는게 좋아용
메뉴리뉴얼된게 슬플정도로 양대창집일때도 너무맛있었는데 메뉴리뉴얼후도 너무맛있네요.역시잘하는집은달라도다르네요.쭉단골각~~~~♡♡♡♡
착한가격에 맛있는 소고기 푸짐하게 먹을 수 있어요
우양우 라는 곳을 우연치 않게 들어갔는데 정말 맛있어요 미쳤어요 인테리어 도 너무 개성 넘치고 다들 좋아 하시는 인스타 감성 ^^다른 지역 살고 있지만 천호 올때 마다 자주 들릴거 같아요직원이 고기 구워 주는데 정말 잘 구워주시고 정말 친절하고 좋아요 덕분에 하루 기분이 좋았어요 감사합니다 단골 할게요 (꾸벅)
여기 솔직히 천호에서 제일 맛있음.. 진심 대존맛.. 혼자 알기 아까움ㅠ 곱창이나 대창 이런거 먹으려면 무조건 우양우 가세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대창이랑 특양 같이 시키는거 추천하고 술먹을꺼면 대창전골 무조건 시켜야댐!!!!!!! 그냥 그런 사이드 메뉴 아니고 국물 진짜 찐하고 진짜 개맛있음...밥도 꼭 볶아야되는거 아시죠? 존맛임 무조건 우겨넣으세욬ㅋㅋㅋ참고로 각 식탁마다 연기 배수구 있는데 엄청 잘 빨아드려서 양대창집인데도 냄새도 없고 연기도 없고 깨끗함!! 데이트로도 추천
오랜만에 재방문했는데 더 맛있어졌어요!! 비주얼도 예쁘고 맛도 좋아서 추천합니다!!
대창이랑 특양 그리고 육회까지 먹었는데 하.. 다 너무 맛있고 퀄리티가 좋은게 먹으면서 느껴져요ㅠㅠ 육회도 약간 양념이 돼있어서 더 맛있었고 안 물리더라구요 대창도 하나도 안 느끼하고 양도 엄청 쫄깃함ㅠㅠㅠ 천호 맛집!!!!!???
깔끔한 밑반찬과 육즙가득 고기가 인상깊었어요! 고기를 구워주어서 먹기도 편하고 친절친절??
대창에 양념이 과하지 않는데도 불구하고 맛이 잘 베어있고 부드럽고 너무 맛있었어요~! 내장 상태 굳굳!!잡내 하나 없이 정말 부드럽고 녹아 없어지는 대창! 지인도 여기 진짜 맛있다고 극찬했어요~!우삼겹과 깍두기가 들어간 볶음밥은!진짜 최고~! 대창 한입~ 볶음밥 한입~쏘쥬 한잔~ 꺄~이 볶음밥은 무조건 드셔보세요>.<"
904
"천호에서 굉장히 오래되고 유명한 베이커리맛집인 하이몬드에 다녀왔어요??1층에서 빵과 음료를 주문하면 2층으로 바로올려서 먹을 수 있어서 팁이라면 미리 2층 자리를확보하고 나서 주문하는거 추천 드려요??2층은 바석과 테이블석 그리고 테라스에도자리가있어 굉장히 큰편입니다??다양한 빵과 음료를 판매하고 있고 저는 옥수수콘 라떼와 크림치즈 마늘빵을 주문했습니다??콘라떼는 굉장히 달달하고 고소하니 부드러웠고크림치즈 마늘빵을 짭짤하니 맛있어요??
빵 종류도 많고 맛있어요! 재료를 아낌없이 넣으신게 보였어요ㅎㅎ 커피도 깔끔하니 맛있고 자리도 많고 넓어요!!??
하이몬드 앞에선 전국5대빵집 소용없더라구요~^^ 강동구 베이커리, 천호역 카페, 브랜뉴 하이몬드 최고♡동내에 너무 맛나고 예쁜 베이커리 카페가 있어서 좋아요!
크로플, 스콘, 시오빵 등 다 맛있어요
저는 크로플이 제일 맛있었구요,남편은 커스터드롤이 제일 맛있었대요 ㅎㅎ에끌레어는 사진이쁘게 나올거같아서 구매했으나 너~~~~무 달았어요!!자리도 많고 좋았습니다~ 천호에 이런 빵맛집이 있었다니.!! 자주올것같아서 포인트도 등록하고 갑니다~~~ㅎㅎㅎ
매번 딸기케이크만 먹다가 샤인머스캣도 먹어봤어요 역시 시트와 생크림 일품이네요 그래도 딸기가 더 맛있는것같긴해요 ㅎㅎ
빵이 너무 맛있어요~ 딸들 주려고 한번에 넘 많이 샀나.. 4만원이 됐네요. ㅠ 좋아하는 빵들이에요.
생각보다 홀이 넓어요. 에그타르트 맛있네요.
새로나온 바질올리크라프트 올리비오일발사믹에 찍어서 먹어보니 담백한 맛이에요^^
빵은 이미 다 먹어서 사진은 없지만…. 여기 뜻밖의 소금빵 맛집이었습니다???? 딸기크림바게트랑 소금빵 정말정말 맛있어요! 소금빵 맛있다는곳들 많이 다녀봤는데 여기 소금빵이 자꾸 생각 나드라구여…? 빵수니 마음 제대로 저격 당했습니다 히히 집에서 좀 멀긴 하지만 빵사러 종종 방문하랴구요??"
905
"오랜만에 방문했는데 역시나 너무 좋네요~가격이 오른 점이 살짝 아쉽긴 하지만 그래도 맛있게 잘 먹고 왔어요~이제 너무 유명해져서 예약이 힘든 점도 아쉽네요 ㅋㅋ그래도 좋은 곳이 장사 잘되어서 넘 뿌듯합니다!!
오징어튀김의 오징어가 아주 약간 질겼던 걸 제외하고는 전체적으로 만족했습니다.
입소문 듣고 예약해서 갔는데 기대를 저버리지 않는 훌륭한 맛이었어요!! 숙성회도 회인데 미나리동백바지락 국물 진짜 역대급입니다...그리고 기본찬으로 나오는 과자 너무 뜬금없어보였는데 너무 맛있어서 사장님한테 뭔지 여쭤보고 사진 찍어왔습니다..?다들 맛있는거 드시고 행복하시고 사장님 번창해서 2호점 내주세요!!
너무 맛있고 분위기도 좋고 왜 인기가 좋은지 알겠어요 그 이유는 제일 첫번째 친절한 서비스. 솔직히 라면 식은 라면 국물까지 다시 끓여주시는ㅠㅠㅠㅠ부탁드리면서도 감동 받았습니다 한번도 거절이 없었던 도림항에서 2월의 마지막 토요일 너무 좋은 추억 보내고 왔어요. 예약하고 한달을 기다렸는데 후회가 없었네요. 사장님 더 번창하시고 돈쭐!!나세요!
도림항을 좋아해서 솔직한 후기씁니다. 맨처음사진은 가장최근에갔을때고 그다음사진은1달전 그다음은2달전으로 오픈초기입니다. 가격은 대부분4천원씩올랐는데 양은적어졌어요. 특히 이번에 성계는 거의 조각에조각을내서1명이 한번싸먹으면없을양이더라고요...오픈초기성게알에비해양이4분의1로 줄었습니다. 이건좀아닌거같아요 ㅜ 가격을안올리고 양이적어지면 물가상승때문에 그러려니하지만...가격은 천원이천원도아니고 일괄적으로ㅜ모든메뉴가 거의4천원씩올랐는데 풍족함이사라지니까 사장님이 벌써초심을 잃으셨나싶더라고요...요즘연어폭등때문에 연어가줄어든건 그러려니하지만 왜다른회도 같이작아져서 점점얇아지고 밑에얼음은 점점 더보이고.... 보통이런경우에 다시 초심으로돌아오는일은없지만..기대해봐요그래도. 그리고 예약좌석쪽 방석이너무더러워요 세탁좀요ㅠ
신선하고 쫄깃쫄깃 맛있게 잘 먹었습니다. 둘이서 오늘의 회만 먹었는데도 부족함 없었습니다. 다 좋았는데 오래된 건물이라 매장내 쿰쿰한 지하실 냄새는 개선 되면 더 좋을거 같네요!
친절하고 숙성회는 대박맛있어여*_* 완전 짱짱짱
너무 맛있게 잘먹었어요!!! 해외에서 온 지인과 방문했는데요 예약한 보람이 있었네요 다들 좋아하고 해서 저도 뿌듯하네요
평소엔 회를 먹지 않는데 여긴 숙성회라 싫어하는 활어회 식감이 아니라 잘먹고 올수있어요~근데 궁금한건 제로페이 가맹점으로 알고있는데 현장에선 QR도 없고 아예 모르시는듯했어요알바생이셨던거 같긴한데..담에 사장님께 함 여쭤보고싶네요~
맛잇어요 ㅋ 웨이팅 극악 둘이서 사시미 후또마키 탕 먹엇는데 딱좋아여"
906
"모밀은 기본으로 나와요!초밥 양 많고 맛나요~!매장 고급진 느낌이고 단체 모임하기 좋을 것 같아요!연어초밥이랑 소고기불초밥 강추합니다!
신선한 활어초밥 강추 합니다 모밀소바도 추천 장어초밥 강력 추천 꼭 드세요 ㅎㅎ
너무 맛있어요. 가족끼리, 모임에 가도 될듯.깔끔하고 맛도 신선하고 배불러서 만족도 넢아요.
초밥 퀄리티도 너무 좋고 직원분들이 친절해서 나중에 또 방문하고 싶은 곳이에요 배부르게 잘먹고 왔습니다 ??
맛있게 잘먹고 왔어요 깔끔하고 정갈하니 보기도 좋고 맛있어요 특히 초밥의 밥이 예술이네요~^^
활어 장어 할 거 없이 다 맛있어요. 강남점에 자주 갔는데 구디역에도 생겨서 너무 반갑고 좋아요
엄마가 너무 맛있었다고 추천해서 방문했는데 진짜 너무 맛있고 좋았어요! 매장도 청결하고 깔끔하게 넓어요. 원래 연어 별로 안좋아하는데 부드럽게 넘어가서 평소보다 많이 먹었어요ㅎㅎ 장어도 가시처럼 느껴지는게 없어서 좋았구 참치 너무 맛있구...후식으로 나온 수정과+매실+파인애플조각..? 너무 맛있어요...!!!후식 있는줄 모르고 갈 채비했다가 안내해주셔서 먹을 수 있었는데..엎어버려서 당황해하고 있었더니 너무 센스있게 해결해주셔서 감동 받았어요..ㅠㅠ수정과도 원래 별로 안 좋아하는데 오묘하면서도 향이 매력적으로 느껴지는 조합이었어요!*카운터에 가까운 자리는 손님이 드나들 때 찬 바람이 들어와서 따숩게 입길 권장드려요!
직원분들이 친절하고 음식도 맛있어요^^
오늘의 스시랑 모듬 스시 너무 맛있어요 구디역 맛집 상무초밥 짱짱 또올게요!
여러가지 잘먹었습니다 ㅡ후식으로 나오는 저게 뭔지 궁금했는데 잘 마셨슴돵ㅎ 네이버블로그 율투유 (주소-ayr0831)"
907
"오랜만에 다시 찾아온 사생활이었네요이곳은 올때마다 언제나 만족하고 돌아가는것같아요:) 노래나 조명 음식 분위기… 모든것이 마음편해지고 시간가는줄 모르게 만들어요.항상 지금처럼 한결같아주세요!오늘도 잘먹었어요 :)
너무너무 맛있었어요…! 시골파스타 양도 많고 너무 맛있고 명란카츠도 진짜 독특하고 맛있었어요!! 매장 분위기도 좋고 친절하시고 데이트하기 딱 좋은 사적인 공간입니다??
음식이랑 커피가 맛있고 집중하기 좋아서 종종 와요! 처음에 커피 쏟아서 완전 민폐였는데 같이 닦아주시고 마스크 젖어서 새로주시고 커피 쏟아버려서 다시 주문하려고 했는데 그냥 공짜로 다시 주심... 완전 좋으신분들!!
사생활 커피도 진짜 맛있구 밀크티도 맛나용!!예쁜 인테리어랑 조은 분위기는 덤 ..!진짜 느낌있서요 ㅎㅎㅎ컵 디쟌도 넘 예뿐걸로 바꼈네용 !!!! ?’?’?
신메뉴가 그새 생겨서 도전해봤어요! ㅋㅋㅋㅋ 오래된 동네친구와 자주오곤했는데 요즘은 남자친구도 사생활에 빠져버렸네요??올때마다 분위기도 넘 아늑하고 편안하네요음식은 두말할것 없구요 ㅎㅎ 잘먹었습니다 :)
닭안심 투움바파스타, 매운토마토치즈카츠라이스 시킴음식이 좀 느리게 나와요. 가격대는 좀 있지만 양이 많아요. 대체로 다 맛있습니다??
사생활 음식,온도,조명,습도... 모두 완벽 그자체배달로만 먹다 가게는 처음와봤는데 분위기 너무 좋아요ㅠㅠ신메뉴도 넘 맛있고 조개를 원없이 넣어주셨어요 거의 조개반 파스타반 치즈까스도 별로 좋아하는 편 아니었는데 입에 넣는순간 사르르 녹아서 감동했어요ㅠㅠ맛도리..최고에요,,,♡
제가 좋아하는 카페 사생활!혼자와서 조용히 있다가도 좋고지인들과 밥한끼 먹기에도 너무 좋은 공간이에요저녁엔 술한잔도 할 수 있을것같아서 좋아요다음엔 남친이랑 올게요 ㅎㅎ
매운 토마토 치즈 카츠라이스를 먹었어요토마토소스를 싫어하고 치즈메뉴를 선호하지않는데사생활에서는 나의 불호를 호로 만들어버리는소스로 너무맛있게 먹었어요.또한 추가 기타음료 백록담은백두산을 가보지못한 저에게이곳이 백두산 백록담이구나 싶네요 :)잘먹고 갑니다 동네맛집 신대방맛집 추천추천
여기 이런공간이 숨어있었다니!! 특별한메뉴도많구 커피도있고 술도있고 인테리어도 취저당했습니다!!무조건 재방문할듯!"
908
"된장찌개 맛집 아무리 마약 된찌를 따라한다고 해도 원조는 또순이네!고기는 사이드.... 된장찌개가 메인인 곳...먹고 포장해서 가야하는 곳....!맛있는 짠맛.. 자극적이고 좋아요~~생등심은 기름기가 적어서 고소합니다,,,,!!!
선택장애 일으킬 일 없는 단촐한 메뉴판이지만온리 토시살만 추천함... 등심은 노노한우 아니지만 한우인듯 한우같은 가격은 수시로 석쇠판을갈아주는 홀 이모님들 노동비가 7할인듯...명성 자자한 된찌는 짜고 구수한 맛은 아님. 적당한 냉이의 향긋함과 자작하게 깔린 고기와 부추가 나트륨 맛을 희석시켜줌. 건더기와 국물 7:3정도.밥 비벼먹기 딱 좋음. 점심메뉴로 6천원은 혜자할머니 수준.환풍기 없음 주의. 옷은 그날로 세탁행 필수.
한우보다 된장찌개가 더 맛있는집..??말이안되지만 가본 사람들은 어느정도 수긍할만한 평일듯..한우인데..숯불에 굽는데..고기가 맛이 없는게 말이 안되자나요..ㅋ 근데..된찌는 정말 미쳤음..가격에 맛에..여러번 놀라고 갑니다..근처 사시는 분들 찐 부럽??
토시살은 평범했는데 된장찌개는 정말 너무 맛있었어요. 고기도 많이 들어있고 향긋한 달래와 냉이가 들어있어서 더욱 맛있었어요. 계속 옆에서 고기 판 갈아주셔서 타지 않은 맛있는 고기 먹을 수 있었어요. 일하시는 분들이 친절하세요. 자주 먹으러 갈래요.
리뷰보고 기대하고 갔는데도 너무 맛있게 먹었습니다ㅜㅜ판도 자주 바꿔주시고??토시살은 처음 먹는데너무 맛있네요..주방도 엄청 깨끗해보였어요다음에 친구들데리고 와서 술 한 잔 하면서 먹어야겠습니다!ㅋㅋ 재방문의사10000%감사합니다~!
서울에서 된장찌개 1등 식당. 고소한 토시살과 된찌 조합이 밥 한공기 금방 비우게 해줌
오랜만에 또순이네 차돌된장찌개 역시 맛남! 배고파 후다닥:)
고기보다 맛있는 냉이된장찌개!! 된찌안에 들어있는 고기가 토시살보다 맛있네요. 점심에 오면 가성비 갑일듯!??
오랜만에 근처갓다 방문했는데 역시나 혜자스럽습니다. 맛있어요.
점심시간대 기본 웨이팅이 있습니다. 점심식사로 많이 이용하셔서 회전이 빠르고, 전용 주차구역도 있어 주차도 할수 있습니다. 보통 된장찌개 많이 드시는데, 고기도 맛있었습니다! 냉이가 듬뿍들어 있어 봄생각나는 된장찌개가 맛있었습니다 =)"
909
"점심때 쯤 갔는데 벌써 매진된 것들이 있었어요.다행히 크림치즈 생크림과 플레인 베이글은 구매할 수 있었습니다. 연어 샌드위치는 안에 훈제 연어가 들어있고 양파나 소스가 약간 새콤 합니다. 훈제연어 자체를 안 좋아하시는 분들에게는 불호 일 것 같아요.플레인 베이글은 화덕에 구워서 그런지 아주 쫄깃해요. 크림치즈 생크림은 생크림 맛이 더 강하고 달달하니 맛있었습니다. 크림양이 많아서 플레인 베이글을 찍어먹어도 될 정도였어요. 매장안은 생각보다 많이 작아요.
직접 만든 반죽을 화덕에서 익혀낸 베이글 맛집 입니다. 주차장도 없고 노변 주차도 안되는 불편함이 있지만 다들 감수하고 방문할 정도로 소문난 맛집이에요. 샌드위치도 맛있습니다. 영등포 방문 할 일이 있으시면 꼭 한번 들러보세요. 추천합니다.
금요일 오전 9;30 도착했고앞에 네다섯분 계심버터는 솔드아웃플레인,호두크랜베리은 내가 거의 마지막다른것도 거의 없었음계속 만들고는 계셨으나버터는 기다려도 줄수 없다고함플레인만 택배 해주시면 좋을것 같다는 생각 들었음애초 목적이 베이글 냉동 보관하고 아침 대용으로 먹을거 사러간거라..당일 먹어도 다음날 먹어도 쫄깃하고 넘 맛있어서코스트코나 통밀베이글 구입 해두고 먹기 싫어졌음어제 바로 집에가서 반절씩 컷팅해두고냉동 보관한 다음자기 직전 지퍼백에 아침 먹을만큼 꺼내어 해동해두고아침에 오븐 살짝 돌려 이즈니무염버터랑 먹으니 열개 더 사오고 싶다는 생각이 절로 들었음결국 호두크랜베리 하나 더 꺼냄
평일 12시정도에 방문했는데, 대기 없이 들어갈 수 있었어요!샌드위치종류는 주문하면 바로 조리해주셔서 좋았고, 화덕에서 계속 베이글을 굽고 있어서 기다리면서 구경하는 재미도 있었어요??직원분이 불친절하다는 후기가 많아 걱정했는데, 저는 친절하게 응대해주셔서 기분 좋게 포장해왔어요.확실히 베이글이 쫄깃한편이고 따뜻할 때 먹으면 더맛있겠지만, 식어도 맛있었어요:)
7번째 방문이예요 ??빵 자체가 맛있어요 ㅎㅎ 오늘은 10분정도 대기했고, 크림치즈 베이글 땡겨서 하나 사왔네요 ㅎㅎ 저번에 바질베이글이랑 올리브치즈 먹었었는데 진짜 맛있었어요!크림치즈 베이글은 세번째인데 처음에 진짜 감동적인 맛이었다가 오늘은 하나 다먹으니 살짝 느끼하네요?? 암튼 여러종류 먹어보니 빵 자체가 맛있어서 기본 베이글류 강추합니다 :) 그리고 리뷰를 사장님이 보시는지 직원들이 좀더 친절해진 느낌 받았습니다 ㅎㅎ
아메리카노+무화과콩포트>흑임자베이글>갈릭??아메리카노 맛집????무화과콩포트..또 먹고싶음..??흑임자 베이글..안에 크림 부담스러울 정도로 많아서..몸에게 너무 미안..??갈릭퐁당..구냥저냥 예상되는 그맛..??
평일 1130에 줄서서 15-20분 기다리다 들어갔더니 바로 앞에서 플레인 베이글 솔드아웃,,아쉬웠지만 다음엔 더 일찍 오리라 하고 무화과 베이글 샌드위치랑 크림치즈 구매했어요. 무화과 샌드위치 대존맛..반개는 다음날 아침에 먹었는데도 존맛탱이더라구요,,,,라떼 맛집이라고 해서 사 먹어봤는데 진심 라떼 맛집 킹정. 꼬숩고 맛있고 양도 많고,, 또 갈래 코끼리 베이글,,,??
화덕에 굽는 베이글 맛집니다. 평일에도 오전 11시 전에는 도착해야 베이글 구입이 가능합니다. 12시 방문, 흑임자크림베이글 하나 남았네요.
베이컨 레드페퍼 베이글 진짜 맛있어요~!!! 살짝 매큼하고 식감 쫠~~깃! 초코솔트랑 버터솔트베이글 맛보고 싶었는데 눈앞에서 품절되서 아숩네여ㅜ
토욜 11시반 도착, 11시40분 입장토마토 바질1개. 호두 클랜베리 많이, 갈릭, 크림 여러 개 남음.플레인이 갓 나와서 5분 식힌 후 구입.빵도 계속해서 만들고 있고,손님들도 계속해서 오는데, 줄을 길게 서진 않았슴.오히려 오픈 때가 길게 서는 듯!호두 크렌베리 짱맛!!!기다려도 쫄깃한 빵이 제 취향이라 좋아요~~베이글이라기보다 포카치오에 가까움!"
910
"영등포스시집은 여기만 와요. 진짜 갓성비가 미쳤어요ㅋㅋㅋ쫄깃하고 두툼한 회에 오늘도 감동받고 갑니다
초밥먹고 싶을때마다 찾는 집이에요 ㅎ
웨이팅이 늘 있는 곳이지만 그만큼 맛이있고 자주 가게되는 맛집이에요! 음식도 빨리 셋팅되고 재료들도 신선합니다! 회 두께 장난아니어요ㅎㅎ
여기 올때마다 양 많아서 다 못먹는곳 맛있음
맛있게 잘먹었습니다!
시가 약속하고 주문하면 시간을 절약할 수 있다. 신선하고 깔끔한 식재가 다시 오게 만드는 매력이 있다.
이한모듬초밥 포장시 14000원이에요. 배민은 15000원... 몇달전에 13000원이었는데 그사이에 올랐습니다 참고하세요.
가성비좋습니다. 친절하시고 신선해요 아쉬운점은 와사비가 생이면 더좋겠어여(물론 가성비는 충분합니다) 회덮밥도 시켰는데 가성비좋고 회전률이 좋으니 빠시도 많이넣어줍니다. 단점: 룸이랑 홀이랑 같이있는데 홀에서 못쳐내니 불필요한 웨이팅시간이 오래걸리는것같아요
동생이 하도 맛있다고 해서 멀리 가서 먹었는데 만족스러웠습니다! 아버지도 대만족
이사하면서 점심메뉴특선 구성이 달라졌네요. 롤스시가 없어지고 , 우동이 커진느낌인데.. 우동면이 너무 안익었어요. 꼬들꼬들. 예전처럼 롤스시 다시 넣어주고 우동 줄여주시면 좋을것같아요 ㅠㅠ 예전생각하고 찾아왔는데 다시생각하게되었네요.."
911
"게장은 딱 좋았는데 된장찌게가 짜드라구요 반찬이 정갈하고 맛있었어요!
갓지은 밥에 간장게장 환상의 조합!! 맛있게 잘 먹었습니다! :-)
굿
게장이 짜지않아서 좋아요
굿
맛은 있지만 가격만큼은 아니네요
굿
밑반찬이 너무 맛있어요
좋아요"
912
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
913
"들깨칼국수랑 잔치국수! 감자전도 생각보다 맛있어요!!
가성비 맛집! 굴전 도토리묵 잔치국수까지!
이동네 이름이 체부동이라네요 싸고 맛있고 이 동네에서 이미 유명한곳입니다 저희도 그렇게 생각합니다~
서촌가는 이유 중 하나인 맛집! 비빔국수는 먹을때마다 어쩜 이리 감칠맛나게 맛있는지 싶구 들깨칼국수도 꼭 먹어주세여 진짜로
비빔국수 감자전 조합 존맛탱!삼사천원대 국수, 일만원대 전!서촌인데 이 가격 실화인가요양도 많고 가격도 저렴하고짱좋아요????
가성비도 좋고 완전 양 많고 맛잇어요!!
들깨수제비 얇고 부드럽게 넘어가네요. 가성비좋고 맛도 좋고.
해물얼큰수제비 점심시간 8천원골뱅이소면무침 1만5천원칼칼하고 얼큰하게 잘 먹었어요 맵찔이라면 물과 함께 먹어야 함골뱅이가 싱싱하고 파채와 잘 어울려요 맛있어요.부모님도 예전부터 아실 만큼 유명하고 맛있는 집이었네요. 잘 먹다갑니다.
들깨칼국수 맛있어요,,,양도 많고요^^
다 넘 맛있고 서촌에서 보기 힘든 가격! 다음주에 또 가요??"
914
"사직단 옆 언덕길을 올라오면 만나는 전망좋고 볕잘드는 조용한 카페~ 많이 달지않은 얼그레이 파운드케잌에 에너지충전하며 잠시 쉬어가기 좋은 곳.
평일 맛있는 커피와 다저트를 먹으며 한적하게 대화나누기 좋은 카페입니다. 파운드케익과 프렌치 토스트 모두 맛있습니다(프랜치 토스트 가격 대비 양 적은건 단점일지도^^;) 아메리카노는 처음엔 음...뭐지? 하는 생각이 들지만 파운드케익과 먹으면 밸런스가 좋아지는 셋팅이라 꼭 케익들과 같이 먹기를 추천하고 싶습니다. 넓은 마당은 앞에 교회가 뷰를 가려 조금 아쉽지만 탁 트인 하늘을 볼 수 있어 좋습니다.
반려견 동반하는 분은 참고하라고 남겨요- 잔디도 넓규 반려견이랑 갈 수 있는 곳이라 추천 받아 갔으나… 반려견 ‘동반’은 할 수 있지만 친화적이지는 않음. 소파 자리를 잡았고 반려견은 이동 가방 안에 있었는데 스태프가 약간은 불친절한 말투로 강아지 소파에 못 앉게 하라고 얘기하더라고요. 저희 강아지도 스태프 볼때마다 그르렁거리기도 하고 카페, 강아지 모두 비협조적이라 그 이후로 눈치보여서 커피 식자마자 호로록 마시고 떠났어요. - 커피 가격대에 비해 비쌌고 파운드 케익도 약간 푸석한 느낌이 있어 아까웠던. - 방문 당시 사람도 개도 잔디 들어갈 수 없었음. 정리중으로 추측되는데 ‘하지마’보다 ‘00하니까 잔디 이용은 어렵다’고 얘기하면 좋았을듯.
[서촌에 몇 없는 주차가 되고 경치가 좋은 카페]??주차장에 6대 정도 가능한 듯(전화 확인하고 가세요)??내부 테이블 10-12개 정도 있고 외부에 넓은 마당이 전부 야외석이라 넓어요 인테리어가 예쁘고 화장실이 깨끗하며 봄가을or맑은 낮에 야외 경치가 서울이 다 내려다보여서 정말 예쁩니다.??디저트류가 맛있다는데 저녁 7시반 이후에는 품절될 때가 많고 음료는 가격대비 쏘쏘!?주말..에는 사실 3번 방문했을 때 3번 다 사람에 치여서 아아ㅏㅏ~ 하면서 밀려나와서 실패했고요. 평일 저녁 7시 반 이후에 가니 여유롭게 내부에 앉을 수 있었습니다. 봄 가을에 평일 아침에 가면 정말 힐링일 것 같아요!
토스트 맛있어요 커피도 맛있고요애견 동반 가능에 이 동네 주차 어려운데 주차 가능해서 좋아요 평일 낮에도 사람이 많다는 것ㅎㅎ
자주가는 애정하는 곳~ 큰 은행나무라 가을이 ?? ????????????
직원분이 정말 친절하세요 ! 아메리카노는 산미가 있는 편이고 생딸기라떼는 덜 단 딸기우유맛 ! 내부좌석보다 외부가 넓고 트여있어서 넘 좋았어용
은행나무가 크게 있어서 가을에 또 방문해 보고 싶네요.
딸기라떼 너무 맛있었는데 얼음이 많아서 양이 적어요ㅠ 날씨 좋아서 야외에 있었는데 잘 쉬다 갑니다!
말차케이크와 레몬케이크 폭신하니 커피와 잘 어울리네요. 특히 레몬케익 향도 은은하니 맛나요."
915
"봄이 훌쩍 다가온 날에 방문했어요. 사장님 너무 친절하시고 손이 진짜 빠르셔서 뚝딱뚝딱 만들어주셨어요! 크림브륄레와 올리브미엘에 하트딸기 잔-뜩?? 계절감을 담은 토스트 두 접시 정말 맛있었어요
운이 좋아 창가 자리에 앉을 수 있었는데,햇살이 따뜻하게 들어와서 너무 좋았어요.사장님이 너무 친절하시고, 첫 방문이라 궁금한 게 많았는데 메뉴 설명도 잘 해주셨어요!그리고 토스트가 너무 맛있어욤! 정성이 가득 담긴 따뜻한 맛이에요(´▽`??)??
최고예요… ?? 사장님 너무 친절하시고 사장님까지 너무 완벽한 곳ㅠㅠㅠ우연히 들렸는데 특별한 토스트들만 있고 너무 맛있고 그릇 식기 컵 소품들 다 하나하나 예쁘고 분위기며 너무 좋아용 엉어우ㅜㅠㅠ
정말 기억에 남는 곳이었어요. 토스트 한조각에 마음과 정성이 담뿍 담긴 느낌이에요. 나중에도 시간을 내어 꼭 들르고 싶은 곳 입니다??
평일 9시 조금 넘어서 방문하니 자리가 있었어요~!자리가 몇개 없어서 주말에는 웨이팅이 좀 있을거 같아요완전 오픈주방이라 만드시는 과정을 직접 봤는데 최소 10단계는 거쳐서 만드시는거 같아요작품 만드시는 것처럼 재료를 하나하나 정성스럽게 올려주셔서 맛있게 먹었어요사장님께서 엄청 친절하셨어요~!
토스트 너무 맛있고 가게도 너무 예쁘고 따뜻해요 갈 때마다 마음이 몽글몽글 합니다. 사장님도 너무 다정하셔요,,♡
편하게 먹을수 있는 분위기는 아니에요대기는 거의 필수구요 아담한매장이라 ㅋ음식은 맛있습니다 커피도 맛있구요하지만 양이 엄청 적습니다 ㅎㅎㅎ;;;
크림브륄레, 와인한잔 주문했습니다크림브륄레가 올라가 당연히 달콤하고 맛있었어요수플레같은 빵은 속이 너무 안익었어요. 엄청 부드러운데 속은 반죽그대로였습니다그리고 양이 정말 적어서 아쉬웠어요. 플레이팅도 허접했어요. 그릇만예쁩니다와인은 3입마시고 남겼어요. 와인 너무 별로였습니다. 향은 사과향나면서 산미가 너무강해 신맛과 쓴맛이 강했습니다. 마셨을때 향이 전혀나지않고 알콜맛과 쓴맛만 납니다음료메뉴에 스무디종류도 넣어서 다양하게 해주시면 좋을것같아요인테리어 특색있고 음식도 맛있게 잘먹고갑니다
존맛 토스트.. 재방문할거에요
회전율이 극악이어서 웨이팅 하느라 지쳐있었지만, 사장님이 정말 친절하시고 죄송해하시고 음식도 전부 맛있어서 전부 회복했어요!! 음료 중 '플럼그라스'가 정말 맛있었어요!!"
916
"본점의 바이브는 두번째 사진에서 확인하세요.오랜만에 방문한 문배동 육칼.여전히 맛있습니다. 국물이 다소 더 진해진 느낌?파가 7-80프로인 육개장인데 깊고 진한 맛이나는게 진국입니다. 추운 겨울이나 거나하게술 걸친 다음 날 생각날 것 같은 맛ㅎ_ㅎ
와 여기는 정말 찐이에요 벌써 또 가고싶어요 육개장 시키면 면이랑 밥 둘다 먹을 수 있어요 평일 점심시간 11:30 까지는 가야 안기다리고 먹을 수 있습니다!!
저는 육개장도 칼국수도 거의 안 먹는 사람이구 저번 방문에 좋지 않은 기억이 있어 이곳을 다시 방문할 생각이 없었어요그치만 남편이 여기 육칼을 너무 좋아해서 남편의 부탁으로 다시 왔는데 먹다보니 맛집인 이유가 있는 거 같아요먹을수록 은근 괜찮더라구요 거의 다 먹었어요반찬으로 나오는 나물도 괜찮아요
특별한 맛은없고 먹을때마다 느끼는데 그냥 육계장 포장하면 면불포함 2천원 면추가는 왜 받는지 모르겠네요. 육계장을 더 여유있게 주는것도 아니구요. 장사 잘되시는데 개선했으면하네요.
소문 듣고 갔는데 육개장맛은 보통인 듯해요 국물이 금방 식어서 나중엔 먹기가 나쁘더라구요 국수가 쫄깃한건 좋았고 바쁜 중에도 직원분들 친절하세요
유명할만하네요:)
조금 비싼거 같아요ㅜ
살짝 달콤한 맛이 나다가도 계속 손이 가네요:) 맛있습니다
이렇게 돌다리근처에 위치한줄 몰랐네요 ㅎㅎ오래된 맛집이다보니 위생상태는 애매했어요.육개장 포장하고 면도 추가 구매해와서집에서 끓여먹었습니다.생면 주셔서 너무 좋았구요,육개장 진짜 찐하고 칼칼합니다.매운편이기 때문에 맵찔이 들은 주의하셔야 할것 같아요.안에 고기와 파 모두 푹 익어 있어서흐물흐물한 식감 정말 제취향이었습니다 ? ? ?
처음 갔는데 외관은 허름하지만 맛은 있네요. 잘 먹고 갑니다."
917
"반반까스 9,500원 예전보다 싸이즈는 작아진거같아요. 야채,고추,밥 요청하면 더 주셔서 배불리 먹을수있어요.
특별한소스에 ~ 서비스도 좋고~ 돈까스는 항상 맛있어요 ~~치즈가 예술이에용 ~~
맛있어요 기사님들 맛집??
전화하면 편하게 주차할 곳도 알려주시고 친절하시고 돈까스도 맛있어요 생선까스 진짜 맛있더라고요??
아이들과 가끔 먹으러 오는데 아이들도 잘 먹고 맛있습니다
좋아요! (+사장님의 유쾌한 답글 기분좋아요! 신랑이 거래처 갈때마다 가는 식당입니다~ 앞으로도 저희 신랑 점심 잘부탁드려용ㅎㅎ)
애정하는 옛날 돈까스집 생선 함박도 맛있고 샐러드 반찬 리필 잘해주시고 친절해요
항상맛있어요 ~~
처음 가봤는데 좋습니다
항상맛있어요 ~"
918
"반반까스 9,500원 예전보다 싸이즈는 작아진거같아요. 야채,고추,밥 요청하면 더 주셔서 배불리 먹을수있어요.
특별한소스에 ~ 서비스도 좋고~ 돈까스는 항상 맛있어요 ~~치즈가 예술이에용 ~~
맛있어요 기사님들 맛집??
전화하면 편하게 주차할 곳도 알려주시고 친절하시고 돈까스도 맛있어요 생선까스 진짜 맛있더라고요??
아이들과 가끔 먹으러 오는데 아이들도 잘 먹고 맛있습니다
좋아요! (+사장님의 유쾌한 답글 기분좋아요! 신랑이 거래처 갈때마다 가는 식당입니다~ 앞으로도 저희 신랑 점심 잘부탁드려용ㅎㅎ)
애정하는 옛날 돈까스집 생선 함박도 맛있고 샐러드 반찬 리필 잘해주시고 친절해요
항상맛있어요 ~~
처음 가봤는데 좋습니다
항상맛있어요 ~"
919
"친절해요 그리고 음료랑 빵이 존 맛입
여자 알바 두분인데,, 둘다 항상 말투며 태도며 불친절.. 가까워서 자주 가는데 갈때마다 기분나쁨 친절교육좀 받으시길
위치가 약간 애매했으나 친절
친절합니당
직원분이 친절해요
좋아요
젛아요오오오오
프레즐은 그닥~ 재료를 아끼지 말고 팍팍 써야함
매장 분위기 좋고 커피 맛있어요
굿굿"
920
"음식이 하나같이 다 맛남. 가격이 좀 쌘게 흠. 딤섬 몇개 난자완스. 밥 시키면 십만원 훨씬 넘음
맛나요! 딤섬!! 분위기도 좋고 식사하기 너무좋음!!
방문할 때마다 만족스러워요??
친절하시구 무엇보다 맛있습니다!! 팔진탕면 첨 먹어봣는데 진짜 맛잇네요
자주는 아니지만 1년에 몇번씩 방문하는 곳인데 여전히 친절하고 여전히 맛있고 좋아요. 당일 예약을 하는 바람에 처음에는 룸이 없다고 하셨는데, 캔슬되는거 있음 룸으로 옮겨달라고 부탁드렸거든요. 그랬는데 막상 도착해보니 룸이 준비 되어있어서 너무 좋았어요. 음식은 뭐 말할것 없이 너무 맛있구요. 서비스도 좋아요.
특별한 날에 식사하기 좋아요~ 주차도 편하고 음식도 맛있어요.
너무너무 친절하시고 음식 너무 맛있습니다’ 주차도 편하고 좋아요
룸으로 예약 잡아주셔서 조용히 좋은시간 보내기 좋았어요^^ 음식이 하나도 느끼지하지않고 맛있엇습니다
딤섬 너무 맛있고 마스크 넣을 수 있는 봉투도 좋네요
자주가는데 항상 맛있게 먹어요~!"
921
"오랜만에 아그라 먹고싶어서 센터원점 갔는데 맛있게 잘먹고왔네요 주차도 편해요 ??
재료가 신선하고 다양하게 맛볼 수 있어서 좋았어요 식당 분위기도 좋고,세트메뉴 구성이 다채로워서 만족스러웠어요
일단 조용하고 넓어서 요즘 사람 많은 곳 가기 걱정스러웠는데 맘편히 식사하고 왔네요. 콜키지프리라 와인도 가져가서 마실수 있어 좋았구요. 음식도 독특하고 맛있었습니다~^^
프리미엄 커플세트 양도 많고 맛있습니다! 2명이서 가면 추천하구요. 특별한 날 가기 좋습니다
인테리어나 조명등이 멋있고, 특히 숏컷하신 여직원분(매니저이신가 싶은???)이 너무 친절하셔서 좋았구요...프리미엄트리플 세트로 탄두리치킨과 포도.망고브레드,커리3개.난2가지.라이스2개.라씨3잔...이렇게 먹었는데음식들 전부 향신료가 강하지않고 적당하게 맛있었어요재방문의사 있고요..다음엔 친구들 모임으로 꼭 다시방문하겠습니다~~ _^^_
직원분들 굉장히 친절하시고 음식이 맛있어요
프리미엄 세트가 가성비 좋아요. 콜키지 프리라서 와인마시기에도 굿! 평일저녁에 여성 서버분 왕친절하고 따뜻해서 더더욱 기분좋은 식사였어요. 난은 무한리필이어서 추가주문했는데 마감시간 다가와서 그런지 차가운 게 와서 아쉬웠지만 다른 시간에 방문하면 괜찮겠죠?
코로나로 일부러 사람많은시간 피해 2시에 방문했어요. (3시부터 브레이크타임인거 알고 방문했습니다) 그런데 직원들이 브레이크 전 이라 그런지..청소하기 바빴습니다. 테이블에 손님이 밥 먹고있는데 빗자루질에.. 심지어는 락스물풀어서 걸레질까지 하는데.. 커리를 먹는지 락스를 먹는지 냄새가 너무 심해서 상당히 불쾌했습니다.. 엄연히 3시까진 손님이 식사하는 시간아닌가요? 아그라 좋아하는 레스토랑 중 한곳이라 자주 방문하는데 여기 센터원점은 이 부분은 꼭 개선돼야겠어요.. 음식은 맛있었습니다.. 다만 락스냄새때문에 머리가아파 입장한지 30분만에 후다닥먹고 나와서 아쉽네요..
예약한 2명은 2인석 주고, 예약안한 2명은 4인석 자리로 안내하네요. 가방 놓기 불편하다는 말에 자리를 넓은 곳으로 바꿔주더라구요.커플세트 2인 자리에서 먹기 좀 좁은데 예약하고도 불편하게 앉아야해요. 예약 자리가 의미없어요.
제로페이 된대서 충전하고 갔는데 비플제로페이만 된대서 엑...했네요 비플제로페이 이제 충전도 안 되는디...ㅜ 서울페이도 등록해주세요..."
922
"너무 맛있어요 우즈베키스탄 음식은 처음인데 자주오게될것 같아요^^ 꼬맹이 직원도 넘 친절해요
친구랑 방문한 곳! 시킨 음식들이 정말 맛있더라구요 ㅎㅎ
색다른 음식이 먹고 싶어서 일부러 찾아갔는데 만족스러웠어요 향신료 향도 너무 강하지 않고, 양고기가 많이 들어가 있어서 맛있더라고요 사장님 계속 한글 공부 하시는것도 인상적이었고 친절하세요!
음식 사진을 못 찍었네용 근처 식당에서도 먹어봤는데 여기가 더 맛있어요!! 추가 주문이나 요청사항에 조금만 더 빨리 응대해 주시면 좋을 거 같아요 ㅋㅋ
샤슬릭 또 먹으러 가야함
사장님 친절하시고 음식도 빨리 빨리나오고 맛나요빵속고기 우리나라 만두보다 맛나고 프러프도 우리나라 볶음밥보다 맛나요 전 느끼하지않았는데 지희 집사람은 조금 느끼하다하네요 프러프위에 꼬기가 짱 부드러워요 혹시 드시다 느끼하시면 당근 얹어드세요마지막은 소고기까스인데 밥이아닌 감자 으깬거랑 나와요 요것두 별미...사장님 잘 먹고 내려갑니다. 대박나세요응원합니다
색다른 경험이었습니다. 샤슬릭 좋아요.
음식도 맛있고 사장님이 친절해요.
우즈벡-러시아 음식 먹기 좋아요. 샤슬릭 만띠 다 맛있어요. 테이블들이 커서 혼밥하긴 어려울 것 같고 특유의 맛이 생각날때마다 가고있어요!
맛있는데 양이 진짜 적어용"
923
"우리가 스타벅스에게 원하는게 무엇인지를 잘 생각해봐야함,어디에나 있고 어디에서나 비슷한 수준의 맛을 뽑아주고,올해는 실패했지만 굿즈도 잘 뽑아주고,제공해주는 서비스가 많지만 그걸 찾아봐야하는게 좀 귀찮아도잘 찾아보면 꽤 괜찮은 서비스 들이 많음,요즘은 에코별 서비스를 잘 쓰고 있는데 이게 개인적으로 상당함,뭐 에코별 뿐만이 아니라 스벅 카드로 전체 긁으면 시럽 추가 공짜,자동 충전 5만원 이상이면 보고 쿠폰(무엇이든 1+1) 같은 걸 잘 찾아보면꽤 괜찮음, 매장이 청결한것도 한 몫,
공간이 넓어요 매장이 청결해요!
맛나여 생크림 마니가뮌지아신다
맛있고 친절합니다 좋아요
활기차고 친절함
직원분들이 너무 친절하셔서 처음으로 리뷰 남겨봐요 ㅠㅠ 카운터 여자분이랑 단발 여자분.. 엄청 친절하십니당.. 행복하세요 !!
넓진않은데 3개층이 있어 자리는 여유있는편.
친절하고 좋아요:) 감사합니다
매장이.넓진.않지만 앉을 자리만 있다면 괜찮은 곳이예요
드디어 이걸 찾았어 ??"
924
"그래도 전 보다는 고기퀄이 나아요....... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ
차무침 구워먹기도 맛있구 친절하셔서 항상 기분 좋아용
맛있었습니다. 요즘 고기집은 다 구워주는데 안구워주는거 말고는 다 젛았습니다. 주차 무료라서 좋습니다.
꾸준히 다니는집인데 요기는 그냥 깍두기 볶음밥이 최구
소고기 깍뚜기볶음밥 맛나요
몇 년동안 한 달에 한 번은 갈 정도로 좋아하는 곳인데, 처음으로 실망스러운 식사를 하고 왔습니다.불 세기를 강하게 해두셔서 고기는 물론 고추와 마늘 전부가 탔으며, 세기 조절을 위해 수차례 직원분을 불렀음에도 오지 않으셨습니다. (직접 줄여보아도 불의 강도가 그대로였어요.)결국 그냥 불을 꺼버렸고, 옆테이블 주문받으러 오셨을 때 상황에 대해 말씀드리는데 말을 끊은 채 가버리시는 모습이 당황스러웠습니다.+ 타버린 음식들에 대한 재제공은 없었습니다.+ 물도 식사 끝에 주셨습니다.그 직원분도 누군가의 가족이라고 생각되어 연휴에 기분 상하는 일은 없길 바라는 마음으로 얘기는 하지 않고 나왔지만, 불만족스러운 식사였습니다.테이블에 벨이 없는 부분과 서비스 측면은 필히 개선되었으면 좋겠다고 생각합니다.
불이 세서 처음에 고기가 너무 많이 익었습니다. 맛있었지만 재방문은 고려해 볼 것 같습니다.
음식은 맛있게 잘 먹었는데,건너편 주차하는 곳에서 주차를 했는데,밥먹고 탔더니 운전석 조수석 둘다 이렇게 바닥이 더럽더라고요.... 운전석은 주차를 직접 해주셨으까 더러울수도 있다고 생각하는데, 조수석은.... 왜 타셨는지도 모르겠고 이렇게 드러운건 더 이해가 안되네요...
진짜 소고기 맛집입니다 가격대는 좀 있지만 늘 가면 만족합니다
최근들어 깍밥이 복불복이 심해짐"
925
"고기도 항상 맛있구 된장국수듀 너무 맛있어요!!
마블링이 끝내주네요! 간만에 소고기 정말 맛있게 먹고 왔습니다. 마지막에 된장국수 먹으니 속도 편안하고 좋네요
고기가 신선하고 맛있었어요 된장국수도 맛있었습니다
고기는 언제나 맛있고 친절합니다
된장국수가 유난히 맛있었음
이모님이 친철하고 고기 엄청 맛있습니다 ㅎ
고기맛은 대도식당보다 나음(고기씹는데 우유맛이났음+_+) 솔직히 맛으로는 흠잡을데 없지만.. 왕십리에서 장사하면서 발렛비 받는건 좀 아쉬움(주차공간이 협소한 지역도아니고 필로티식 구조에 굳이 1층 주차장에 주차하면서 돈을 받아야되나..이것이 창조경제?)
꽃등심 국내 일등맛집입니다.20년 단골집이예요
친절하시고 음식도 다 맛있네요
정말 맛있어요"
926
"엽기꼼닭발에서 상호가 바뀌었네요. 늘 웨이팅이 많아서 포장해서 먹어요.
토요일 5:30 줄서서 1시간 기다리구 6:30 들어갔습니다 ㅎㅎ 매운거 못 먹고닭발 안좋아하는데세상 맛나게 먹고왔오욥ㅋㅋ닭발 뿐만 아니아 부추무침, 수란탕, 기본적인것들도 간이 너무 맛나욥ㅋㅋ소맥이 절로 들어가요웨이팅 심한거 빼면 좋았어욥
맛있어요! 여기 오려고 연차냈어요ㅠㅠㅋㅋ
맛있어요!! 제가 좋아하는 닭발 집이에용
닭발 양도 많고 계란말이 한겹에 싸서 먹으니 매운맛도 덜하고 훨씬 더 맛있어요~미리 익혀서 나오니 먹기도 편했고 계란말이에 야채도 많아 좋았어요~주먹밥도 같이 시키면 꿀조합~! 일찍 갔는데도 대기가 많아요~
불맛이 좋아요
무뼈닭발 먹기도 좋고 맛있어요~~매운맛이라 계란말이 곁드려서 먹으니 더욱 맛있네~~~ㅋ
한시간정도 기다린 것 같아요ㅜㅜ 회전률ㅇ 안좋네요.. 맛있긴 해요!!
별로~~기다리면서 먹을꺼는아닌듯
인생 닭발이에요!!! 존맛탱!!!!"
927
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
928
"음식들 넘 맛있고 깔끔했어요 모처럼 즐겁게 잘 먹고 갑니다ㅎ
특별한 생맥주가 많은곳, 기와집에 주황빛 조명이 없던 사랑도 생기게 하지만 장소는 넓지 않아요, 살라미뢰스티 감자전 적당히 짭짤하고 맥주 안주로 훌륭해요
고즈넉한 한옥에서 맛난음식과 맥주한잔
음식 맛있고 한옥 분위기가 좋아요 ! 맥앤치즈 정말 맛있어서 추천합니다. 수비드 닭도 부드럽고 좋아요. 라구파스타는 좀 특이한편이었어요 ~
분위기 좋아요 소개팅자리로 좋은듯해요
분위기 있고 맥주 맛있어요
음식이 너무 맛나여 ㅠ
안주가 다 너무 맛있어요 좋아요 !!!!!
맛있어요. 음식양이 많이 적은 편
맛있고 맥주도 좋았음."
929
"문어샐러드 매니아인 제 입맛에도 너무 맛났어요~ 뇨끼는 초딩 딸아이가 좋아해서 이곳저곳 식당에서 주문해서 먹어봤는데~ 이태리제 뇨끼는 엄지척 하면서 먹더라구요~ 미트볼도 크고 맛났어요????분위기 너무 좋고~직원분들 세상 친절하셔서 잘 먹고 편히 있다가 왔습니다.
대미친ㅜㅜ 너무맛있어요 ... 예약만 가능했다면 삼청동에 있는 이틀 내내 여기서 밥먹고싶을 정도 .. 특히 성게어란파스타는 먹고있으면서도 하나 더 시키고싶었어요-
차를 가져가서 와인을 뭇 마셔서 아쉽네요. 대부분의 음식이 와인과의 페어링을 염두에 두고 만드신것 같습니다. 먹는내내 와인 생각. 블랙 트러플파스타는 식으니 더 깊은 맛이 났습니다. 스테이크도 밸런스 좋았습니다. 다음에 와인 먹으면서 방문해 보겠습니다
음식 너무 맛있고 독특하고 피클도 존맛 ㅠㅡㅠ 가격이 비싸긴 한데 그만큼 괜찮아서 특별한 날 또 가고 싶어요! 사장님이 마스크를 벗고 요리 하시는 게 아쉽 (ノ_?。)
멋진 분위기 맛난 음식 넘넘 좋았어요
같이 일하던 동료들과 방문후 너무 맛있고 좋아서, 제가 좋아하는 사람들과 여러번 방문했어요.같이 식사했던 친구들 모두 너무 맛있다고, 시간이 지난 후에도 기억나는 맛이라고 해요. 데리고간 저는 더 뿌듯하고 기분도 좋아지더라고요.저는 광어 카르파치오, 성게어란파스타, 뇨끼 정말 눈이 휘둥글해질정도로 맛있었어요. 또 갈게용!
뇨끼 맛있게 먹었어요 양이 적은 편이예요
미슐랭인데는 다 이유가 있네요. 미트볼부터 가리비까지 전체도 괜찮았고, 사람들 호불호 갈린다는 성게 어란 파스타도 저는 정말 맛있었고, 여기서만 맛볼수 있는 진한 크림 맛이 인상적인 파스타라고 생각했습니다. 그리고 정성껏 구워주신 스테이크는 역시 진리네요. 겉바 속촉 육즙이 쥬르륵 쏟아지는 안심 스테이크 정말 맛있어요. 이대로 가기 아쉬워서 사람들이 선호하는 뇨끼를 추가했는데 배가 불러서 그런지 생각만큼 맛있진 않았고, 오히려 진한 트러플 향 때문에 인기가 있는걸까 그런 생각이 들었어요. 담에 오면 라구나 계절특선으로 준비하신 네가지 치즈가 들어간 야채 라쟈냐를 먹어보고 싶네요. 잘 먹었습니다~~
거의 1년 반만에 재방문 했는데요!사실 파스타던 어떤 음식이던 그냥 먹을만하고 맛있다 하는 곳은 많지만 또 오고싶다라고 생각이 든 건 여기가 유일해요저 트러플 파스타 먹으려고 예약 취소알림 받고 겨우겨우 예약해서 다녀왔네요!진짜 너무 맛있었고 광어파스타 저것도 진짜 맛있어서 싹 비우고 왔습니다!다만 자리가 그리 편하진 않으니 이런 것은 감안하셔야 할 거 같아요물 서비스 해주시는 것도 그냥 테이블당 물 한병씩 두는게 음식먹는데에 방해도 안되고 좋을 거 같단 피드백도 드렸는데 다음에 가면 서비스가 더 나아져있기를 기대해봅니다 ㅎㅎ다음엔 꼭 우니파스타랑 뇨끼 먹어볼거에요 ㅎㅎ
2021년 힘들었던 모든 것 다 보상받는 기분이 들정도로 맛있었네요! 남편이 찐감동 받았어요. 기대 진짜 많이 하고 빈자리 알람 3번 기회만에 어렵게 얻어서 갔는데 기대를 비교할수없을만큼 뛰어난 맛이었습니다. 예약 또 도전해서 재방문 할거에요. 절대 잊지못할 맛있는 요리였고 직원분들 넘 친절해서 더욱 감사했습니다. 걍 최고!!"
930
"음식도 맛있고 직원분들도 친절하고 철저하게 위생에 신경쓰시는 모습도 좋았습니다.
진짜 맛있는 점심이었습니다!!
음식맛은 훌륭합니다!다만.. 서빙하시는분들 다그런건지 모르지만..저한테 음식가져다주신분 장갑이 김치국물로 전부다 물들어져있고, 찢어져있고...그런상태로 국물에 손가락이 닿을뻔했는대..장갑을 수시로 청결하게 해주면 좋겠네요
제가 좋아하는 면요리예요. 사람 많으니 시간 잘 골라서 가시기를~
참 맛나죠 사골칼국수 정말 맛있더라구요 ????????
출입문 근처에 앉았어요. 카운터 앞에서 남자 세분이 맨손으로 만두를 빚고 있는데 그 중에 한 분은 계산을 하고, 테이블 정리(행주질 포함) 를 하시더라구요.그러곤 손을 씻지 않고 다시 돌아와서 만두를 빚고... 또 계산하러 가시고 저희 테이블도 만두 빚던 손으로 카드 받아서 계산하시더라구요. 바로 한마디 하고 싶었지만 듣고 흘려 넘기실까봐 댓글로 남겨요. 꼭 시정해주세요
1. 사골육수로 만든 국수임. 추운날 먹기 좋음. 그러나 줄 서서 먹을 정도는…. 글쎄…2. 김치는 마늘이 많아서 먹은 후에 가글 필요. 명동교자 김치와 같음. 그러나 쵸큼 덜 매움3. 전 맛있음4. 많이 친절하지는 않고 나쁘지도 않음. 2층 바닥온돌이 뜨끈뜨끈해서 너무 좋음
사골 칼국수는 국물맛이 좀 약했어요. 만두국은 맛있었고, 왕만두도 맛있어요. 남아서 포장 요청하니 포장도 해주셧어요. 10~15분 정도 대기하다 들어갔어요. 만두를 주방에서 안빚고 홀에서 만드시더라고요. 위생적으로 괜찮은가...싶었어요. 경복궁에서 가까워서 경복궁 관람하고 가기 좋은 것 같아요.
맛있게 잘 먹었습니다. 김치가 정말 맛있어요.
좋았던 점: 예전부터 갔던 곳이라 맛은 좋음.아쉬운 점: 2층 홀서빙하던 직원이 그렇게 불친절할수가 없음... 주문받고 서빙하고 반찬리필해달라고 하고 다 먹고 나갈때까지 말을 한마디도 안함.....ㅋㅋㅋ 접시도 쾅쾅놓고 주문을 들은건지 먼지 알수가 없음... 젊은 사장님이신것 같던데 직원 교육좀 부탁드려요.."
931
"점심때 쯤 갔는데 벌써 매진된 것들이 있었어요.다행히 크림치즈 생크림과 플레인 베이글은 구매할 수 있었습니다. 연어 샌드위치는 안에 훈제 연어가 들어있고 양파나 소스가 약간 새콤 합니다. 훈제연어 자체를 안 좋아하시는 분들에게는 불호 일 것 같아요.플레인 베이글은 화덕에 구워서 그런지 아주 쫄깃해요. 크림치즈 생크림은 생크림 맛이 더 강하고 달달하니 맛있었습니다. 크림양이 많아서 플레인 베이글을 찍어먹어도 될 정도였어요. 매장안은 생각보다 많이 작아요.
직접 만든 반죽을 화덕에서 익혀낸 베이글 맛집 입니다. 주차장도 없고 노변 주차도 안되는 불편함이 있지만 다들 감수하고 방문할 정도로 소문난 맛집이에요. 샌드위치도 맛있습니다. 영등포 방문 할 일이 있으시면 꼭 한번 들러보세요. 추천합니다.
금요일 오전 9;30 도착했고앞에 네다섯분 계심버터는 솔드아웃플레인,호두크랜베리은 내가 거의 마지막다른것도 거의 없었음계속 만들고는 계셨으나버터는 기다려도 줄수 없다고함플레인만 택배 해주시면 좋을것 같다는 생각 들었음애초 목적이 베이글 냉동 보관하고 아침 대용으로 먹을거 사러간거라..당일 먹어도 다음날 먹어도 쫄깃하고 넘 맛있어서코스트코나 통밀베이글 구입 해두고 먹기 싫어졌음어제 바로 집에가서 반절씩 컷팅해두고냉동 보관한 다음자기 직전 지퍼백에 아침 먹을만큼 꺼내어 해동해두고아침에 오븐 살짝 돌려 이즈니무염버터랑 먹으니 열개 더 사오고 싶다는 생각이 절로 들었음결국 호두크랜베리 하나 더 꺼냄
평일 12시정도에 방문했는데, 대기 없이 들어갈 수 있었어요!샌드위치종류는 주문하면 바로 조리해주셔서 좋았고, 화덕에서 계속 베이글을 굽고 있어서 기다리면서 구경하는 재미도 있었어요??직원분이 불친절하다는 후기가 많아 걱정했는데, 저는 친절하게 응대해주셔서 기분 좋게 포장해왔어요.확실히 베이글이 쫄깃한편이고 따뜻할 때 먹으면 더맛있겠지만, 식어도 맛있었어요:)
7번째 방문이예요 ??빵 자체가 맛있어요 ㅎㅎ 오늘은 10분정도 대기했고, 크림치즈 베이글 땡겨서 하나 사왔네요 ㅎㅎ 저번에 바질베이글이랑 올리브치즈 먹었었는데 진짜 맛있었어요!크림치즈 베이글은 세번째인데 처음에 진짜 감동적인 맛이었다가 오늘은 하나 다먹으니 살짝 느끼하네요?? 암튼 여러종류 먹어보니 빵 자체가 맛있어서 기본 베이글류 강추합니다 :) 그리고 리뷰를 사장님이 보시는지 직원들이 좀더 친절해진 느낌 받았습니다 ㅎㅎ
아메리카노+무화과콩포트>흑임자베이글>갈릭??아메리카노 맛집????무화과콩포트..또 먹고싶음..??흑임자 베이글..안에 크림 부담스러울 정도로 많아서..몸에게 너무 미안..??갈릭퐁당..구냥저냥 예상되는 그맛..??
평일 1130에 줄서서 15-20분 기다리다 들어갔더니 바로 앞에서 플레인 베이글 솔드아웃,,아쉬웠지만 다음엔 더 일찍 오리라 하고 무화과 베이글 샌드위치랑 크림치즈 구매했어요. 무화과 샌드위치 대존맛..반개는 다음날 아침에 먹었는데도 존맛탱이더라구요,,,,라떼 맛집이라고 해서 사 먹어봤는데 진심 라떼 맛집 킹정. 꼬숩고 맛있고 양도 많고,, 또 갈래 코끼리 베이글,,,??
화덕에 굽는 베이글 맛집니다. 평일에도 오전 11시 전에는 도착해야 베이글 구입이 가능합니다. 12시 방문, 흑임자크림베이글 하나 남았네요.
베이컨 레드페퍼 베이글 진짜 맛있어요~!!! 살짝 매큼하고 식감 쫠~~깃! 초코솔트랑 버터솔트베이글 맛보고 싶었는데 눈앞에서 품절되서 아숩네여ㅜ
토욜 11시반 도착, 11시40분 입장토마토 바질1개. 호두 클랜베리 많이, 갈릭, 크림 여러 개 남음.플레인이 갓 나와서 5분 식힌 후 구입.빵도 계속해서 만들고 있고,손님들도 계속해서 오는데, 줄을 길게 서진 않았슴.오히려 오픈 때가 길게 서는 듯!호두 크렌베리 짱맛!!!기다려도 쫄깃한 빵이 제 취향이라 좋아요~~베이글이라기보다 포카치오에 가까움!"
932
"매장넓고 한적하고 좋아요
힝 감자튀김이 없어요 맥날 디카페인 아이스 까페라떼 맛있어요.
아이들과 도서관 다녀온 뒤 찾은 불고기버거 맛있어요
여기는... 진짜 위치 덕봄.. 토마토 대란때는 토마토 가격 올랐다고 햄버거에서 토마토를 빼고 주는데 아무것도 대안이 없는채 한참 팔더니 아침에 맥모닝+스낵랩 시켰는데 스낵랩이...ㅋㅋㅋㅋ500원짜린줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 게다가 포장도 얼마나 일하기 싫었는지를 느낄 수 있는 포장...^.^ 근처에 살면서 여길 종종 오는 내 잘못이죠..^.ㅜ
알바생이 부족한지 갈때마다 지져분하더라구요 치울생각을 안하던데 테이블도 더러워 제가 휴지랑 손세정제로 닦았어요 근처 햄버거 가게가 이곳이 젤 가까워 애용하지만 청결하곤 먼거 같아요
집앞 맥도널드 앱 이용하면 쿠폰으로 더 저렴하게 먹어요
늦은시간이라 기분이 안 좋으셨는지 퉁명스러워서 조금 놀랬지만 저도 퇴근하고 피곤한 상태여서 이해는 됐습니다. 부디 매일이 행복가득하시기를 바랍니다.
빵이 타도 너~무 타서 딱딱하네요
주말 오전에 맥모닝 맛있게 먹었어요 ㅎ
드라이브스루가 되는 몇안되는 곳?자주 애용하고있어요~~전 여기 버거도 참 맛있더라구요~~다른 매장 중 어떤데는 이상할 정도로 멋없는데도 있는데여긴 좋아용^^"
933
"빵이 진짜 다 맛있어요??????잠봉뵈르 크로와상, 초코 크로와상, 스콘, 크로크무슈 먹어봤는데 하나같이 맛있어요.??????항상 사람이 많은데 주말 오전 일찍은 테이블도 비어있어서 일찍가서 커피 한잔에 빵 먹으면 딱 좋아요. 꼭 가보세요!
??????오전에 계신 직원분 둘 다정하고 친절하셨어요, 물티슈를 따뜻한물로 해주시니 넘 좋네요♡ 샌드위치는 엄청 커서 절대 깨끗하게 먹을 수 없으니 얌전떨어야 하는 분 앞에서는 드시지 말고 포장해서 집에서 와구와구 드세요?? 라떼도 맛있고 다른빵도 맛났어요! ??케이크도 포장했는데 또 먹고싶어지는 맛입니다..아주아주 살짝 쪼꼼만 덜 달면 하는 바람이 있어요????소곤소곤
빵 종류 완전 다양하고 분위기도 좋습니다- 가격도 적절한것 같아 자주 이용할것 같습니다
패스츄리가 너무 기름져요 반으로 가르자마자 기름이 흥건해서 결국 못먹고 다 버렸습니다. 평소 이정도수준은 아니었는데 오늘은 심각했어요. 전날 만든 빵인가요? 오늘 아침 사오자마자 먹은건데도 이정도입니다.
최근에 두번 연달아 방문. 공간도 넓고 분리된 곳도 있고. 커피도 빵도 맛있고. 가격도 적당-!
맛있어요ㅠ ㅠ 그리고 늘 친절하세요:)
빵 맛집입니다! 레트로 느낌의 카폐예용
빵이나 페이스츄리 포장은 무조건 시즌!
왠만해선 좋게 쓰는데...ㅠㅠ 브런치랑 샌드위치는 가성비도 맛도 넘 별로예요 재료가 넘 허접한데 비해 가격이 비쌉니다 그냥 빵만 먹을껄 그랬어요 ㅠㅠ
시즌에도 시오빵이*.*"
934
"런치로 갔는데 다음번엔 디너로 가보고싶네요저한테는 네타에 비해 밥양이 조금 많았어요사진 올린 순서대로 나왔고... 맛있었습니다
우정초밥만의 특색있는 메뉴가 있어서 좋았어요 친절하게 설명 하나하나 해주셔서 더욱 맛있게 잘 먹고 왔어요 디너도 가보고싶어요:)
가성비 좋은 오마카세! 이전보다 가격은 올랐지만 알찬 구성으로 배불리 먹을 수 있어요 ㅎㅎ 가지튀김- 계란- 지라시스시- 매실토마토로 이어지는 마무리가 너무 좋아요! 가지튀김 쵝옹?? 예약은 토요일 정오마다 문자로 받고 있어요
예약만 된다면 여러번 가고 싶은 나만의 맛집이예요
가지초밥, 후토마끼, 연어, 타코와사비, 새우, 지라시 스시 등등 다 맛있습니다. 요즘 가격이 올라서 넘 아쉽긴 합니다. 이제 가성비라고 부르기에는 가격이 조금 올라갔지만 고려대 근방에서는 아주 맛있고 괜찮은 스시집이라고 생각합니다.
3
18(금) 디너 방문(지운 사진 있음) 예약이 엄청 힘들다 하던데 운이 좋았던 건지 한 번에 성공했습니다. 가격 엄청 만족스럽고 정말 너무너무 친절하셨고 오마카세 먹고 이렇게 배 불렀던 적이 있나 싶을 정도로 엄청 배 부르고 양도 많았습니다. 사진을 열심히 찍어서 그런가 혼자만의 착각일 수 있는데 고등어봉초밥 끝부분 주시는 거나 김에 싸 주시는 초밥들 사진 찍으라고 쥐고 계셔 주시고 여러모로 여자친구한텐 미안했지만 특별히 신경 써 주셨던 것 같아 더 좋은 추억 됐습니다. 하지만 객관적으로 말하면 가성비는 정말 훌륭하나 맛이 없었던 건 아니지만 절대 맛있지도 않았습니다. 오마카세는 기분으로 먹는다는 말도 있는 것 같은데 거기엔 합당하나 맛으론 절대 추천하지 않을 정도예요. 제 입맛이 많이 높은 편입니다.
짱짱 맛있었습니다. 생일날 최고의 선택...! 현장 예약, 전화 예약의 시기를 넘어 문자 예약으로 하니 아주 편하고 좋습니다. 숙성회 짱..
셰프님이 친절하시고 조우진배우 닮으셨어요! 특히 목소리 씽크로율!! 어머니랑 같이갔는데 매우만족하셔서 뿌듯했습니다! 음식도 정갈하고 여러모로 맛있게 잘 먹었습니다! 다음에 또 방문할게요*.*
35000원에 즐길 수 있는 오마카세 맛집이에요ㅎㅎ 부모님 모시고 갔는데 두분 다 만족하셔서 정말 잘 먹었어요! 부드럽게 살살 입에서 녹아서 약 1시간동안 입이 호강했네요ㅎㅎ 잘 먹었습니당!
마음이 느껴지는 음식입니다. 새해가 밝고 달려간 곳이 우정초밥이었어요. 언제나 먹어도 최고의 오마카세입니다. 잘 먹었습니다??"
935
"런치로 갔는데 다음번엔 디너로 가보고싶네요저한테는 네타에 비해 밥양이 조금 많았어요사진 올린 순서대로 나왔고... 맛있었습니다
우정초밥만의 특색있는 메뉴가 있어서 좋았어요 친절하게 설명 하나하나 해주셔서 더욱 맛있게 잘 먹고 왔어요 디너도 가보고싶어요:)
가성비 좋은 오마카세! 이전보다 가격은 올랐지만 알찬 구성으로 배불리 먹을 수 있어요 ㅎㅎ 가지튀김- 계란- 지라시스시- 매실토마토로 이어지는 마무리가 너무 좋아요! 가지튀김 쵝옹?? 예약은 토요일 정오마다 문자로 받고 있어요
예약만 된다면 여러번 가고 싶은 나만의 맛집이예요
가지초밥, 후토마끼, 연어, 타코와사비, 새우, 지라시 스시 등등 다 맛있습니다. 요즘 가격이 올라서 넘 아쉽긴 합니다. 이제 가성비라고 부르기에는 가격이 조금 올라갔지만 고려대 근방에서는 아주 맛있고 괜찮은 스시집이라고 생각합니다.
3
18(금) 디너 방문(지운 사진 있음) 예약이 엄청 힘들다 하던데 운이 좋았던 건지 한 번에 성공했습니다. 가격 엄청 만족스럽고 정말 너무너무 친절하셨고 오마카세 먹고 이렇게 배 불렀던 적이 있나 싶을 정도로 엄청 배 부르고 양도 많았습니다. 사진을 열심히 찍어서 그런가 혼자만의 착각일 수 있는데 고등어봉초밥 끝부분 주시는 거나 김에 싸 주시는 초밥들 사진 찍으라고 쥐고 계셔 주시고 여러모로 여자친구한텐 미안했지만 특별히 신경 써 주셨던 것 같아 더 좋은 추억 됐습니다. 하지만 객관적으로 말하면 가성비는 정말 훌륭하나 맛이 없었던 건 아니지만 절대 맛있지도 않았습니다. 오마카세는 기분으로 먹는다는 말도 있는 것 같은데 거기엔 합당하나 맛으론 절대 추천하지 않을 정도예요. 제 입맛이 많이 높은 편입니다.
짱짱 맛있었습니다. 생일날 최고의 선택...! 현장 예약, 전화 예약의 시기를 넘어 문자 예약으로 하니 아주 편하고 좋습니다. 숙성회 짱..
셰프님이 친절하시고 조우진배우 닮으셨어요! 특히 목소리 씽크로율!! 어머니랑 같이갔는데 매우만족하셔서 뿌듯했습니다! 음식도 정갈하고 여러모로 맛있게 잘 먹었습니다! 다음에 또 방문할게요*.*
35000원에 즐길 수 있는 오마카세 맛집이에요ㅎㅎ 부모님 모시고 갔는데 두분 다 만족하셔서 정말 잘 먹었어요! 부드럽게 살살 입에서 녹아서 약 1시간동안 입이 호강했네요ㅎㅎ 잘 먹었습니당!
마음이 느껴지는 음식입니다. 새해가 밝고 달려간 곳이 우정초밥이었어요. 언제나 먹어도 최고의 오마카세입니다. 잘 먹었습니다??"
936
"종암동 조용하게 힐링 할 수 있는 카페. 눈 내리는 날 방문했는데 정이정 분위기랑 너무 딱 맞아서 기분 좋더라구요. 커피도 맛있고 사장님도 친절해요: )
뷰는 멋지지만 음료는 그렇지 않은 곳
마음이 안정되는 카페,, 좋습니다 !!!
좋아요
ㅇㅇ
카페인 안받는 나도 맛있어서 먹는 블랙라떼??
후 내 스타일
사장님 친절하세요. 인테리어가 정말 멋진 카페에요.
우연히 길 걷다가 분위기 좋아서 방문했는데, 웬걸 인생 카페 될 것 같아요. 일단 분위기가 일반 카페랑 달라요. 카페덕후라 저도 핫하단 카페는 거의 다 가봤는데 인테리어랑 뷰에서 게임 끝이예요 ㅎㅎ 2층 테라스에서 가을에 앉아 있으면 없던 썸도 생길 거 같은 분위기.그래서 그런가 제가 카페갔을 때 어떤 손님이 여직원 번호 따가더라고요 ㅎㅎㅎ '말하는 인형같으세요' 라고 말하는데 여자친구 눈치 엄청 봤어요. 너도 좀 저렇게 해봐라 ㅎㅎㅎ아 그리고 절대 빼놓으면 안 되는데 티라미슈 진짜 대박... 일반 공장 티라미슈 맛이 아니어서 물어보니까 이탈리아 장인 할머니한테 레시피 받아 개발한거라 하더라고요 !
패션후르츠에이드맛있움"
937
"늘 먹기 전 사진 찍는 걸 깜박하네요. 맛있었어요.
매장이 넓어서 좋아요 ???????? 책 읽을 때 집중도 잘 되는 편입니다 ????????????
오늘 직원분 항상 친절하시고.좋아요~~^^
오늘은 커피가 더 맛있네요~~^^♡
카공하기 좋아요~
분위기 좋아요
역시 종암스벅 이죠 ㅋㅋ
편안한 분위기도 좋습니다~
커피도 좋구.친절하십니다~~^^
친절하시고 커피도 마싯어용"
938
"대관원 짬뽕 사랑합니다. 영등포 타임스퀘어 맞은편에 줄서서 들어가 먹던송죽장 짬뽕에 뒤지지 않아요. 어차피 여기도 늦으면 줄섭니다. 국물이 끝내줘요.
음. 기대를 많이 해서 일까요? 특별한 메뉴인 게살산슬? 말고는 중국집의 기본인 짜장 짬뽕 탕수육이 우리 일행 입맛엔 그리 만족스럽진 않았어요~가격이 최근에 올라서 그런가요? 가성비도 그닥. 사람들마다 취향이 있나봅니다. 수고하세요~
음식이 맛있습니디.
크리스마스라 기다려서 테이크아웃.오늘은 깐풍육 튀김옷이 좀 눅눅하네요.탕수육은 괜찮은데삼선짬뽕, 탕수육 추천,
탕슉 마쉿어렴
근처 주민인데 너무 많이 변했네요… 옛날로 돌아갈 수는 없겠지만 예전과는 너무 많이 변했어요…
탕수육 진짜 맛있어요
잡채덮밥이랑 깐풍기 맛있어요! 잡채의 면이 쫀득쫀득합니당
탕수육 포장했는데 눅눅해졌네요 뚜껑이 밀봉말고 구멍을 좀 뚫어주면 좋을것같아요 고기는 맛있어요
수요미식회에 나와서 다녀왔는데 기대를 너무했나봐요"
939
"두가지 원두중 산미있는 걸로 골랐는데 역시!!! 라떼 넘맛있어요 이쁜 라떼아트에 기분까지 좋아지네요♡ 앤트러사이트 원두 쓰시던데 앤트러사이트카페보다 저는 모닝캄이 더 맛있게 느껴지는 이유는 뭘까요?? ㅎㅎㅎ 바리스타님의 추출하고 우유거품 만드시는 스킬이 좌우하는 거겠죠 아마도? ^^*
맛있는 건 원래 양이 섭섭한 거죠? 그래도 사무실에서 애끼애끼 하면서 30분은 마신듯ㅋㅋ. 자꾸자꾸만 생각나는 마성의 커피네요. 이름도 어려운 크렘드라크렘.
애플크럼블이 진짜 너무 맛있어서 공중제비 3바퀴 정도 돌았습니다 케이크부분? 먹고 한바퀴 돌고,,, 아이스크림이랑 같이 먹고 두바퀴 돌고,,, 치즈까지 같이 먹고 공중제비 신나게 돌았습니다 다음에 갈 땐 다른 디저트가 기대돼요
리뷰 보고 갔는데 사람들이 대기 할 정도 일줄을 몰랐어요. 생각없이 시그니처 음료만 시켰는데 단단단 다 달아서 정줄 잡고 주문 해야해요 ㅎㅎㅎ 텀버린즈 제품으로 배치 해둔 센스보고 단번에 알아봤어요.
카페 인테리어가 멋지고 음료 맛도 괜찮습니다. 평일 점심 시간에는 많이 소란스러운 편이라 다른 시간대에 다시 방문해보고 싶어요.
자주 생각나는 맛이에요 ! ^-^ 여전히 직원분들도 친절하시구, 갈 때 마다 기분좋게 맛있게 먹고 옵니당??
여기 1인 1 애플크럼블 해야돼요ㅠㅠ 모닝캄 시그니처 음료는 달기만 한게 아니라 커피맛도 너무 좋아서 조합이 고급스럽네요 행복하다갑니다??
크림도 부드럽고 맛있어요. 라떼도 맛있네요
분위기 좋고 직원분들 친절하심. 사람이 많아서 그런지 주말 및 공휴일엔 2시간 제한이 있고 2인인 경우 마주보고 앉아야 하며, 마주보고 앉는 자리가 없어서 불가피하게 옆으로 나란히 앉더라도 앞사람이 떠나면 마주보고 앉게 자리를 이동해야 함. 넓은 공간 대비 자리가 적은 편임. 이용하실 분들은 미리 알고 가시라
직원분이 퉁명스러워요 커피맛있어용"
940
"친한 언니랑 며칠 전에 다녀온 카페인데, 분위기도 좋고 매장도 넓고 직원분도 친절해서 굿! 앤티크커피 메인메뉴인 더티앤크림 커피랑 디저트 인절미크로플 주문했는데 비주얼 대박♡ 더티앤크림은 수제 크림이 올라가서 달달하고 라떼도 향도 좋고 맛있더라구요ㅋㅋ 인절미크로플은 사이즈도 크고 대박.. 크로플은 겉바속촉이고 인절미 콩가루는 고소하고 위에 올라간 아이스크림은 달달구리ㅎㅎ 먹어보니 존맛탱♡ 맛있게 잘 먹고 왔습니다~!
앤티크의 더티앤 크림라떼는 범잡을수없는맛인거!!쫜득한 크림한입먹으면 그날의피로가 확풀려요!!!인절미크로플 이랑 너무잘어울려서 오늘도 폭풍흡입하고 왔답니다~~재방문의사 오조오백만프로~~♡♡♡
영등포구청역 6번출구에 앤티크커피 방문했어요매장입구에 들어오면 커피도 판매하고 인테리어는 넓고 깔끔한 느낌에 곳곳에 식물들이랑 포스터들이 걸려있어요 ! 메뉴는 인절미 크로플에 더티앤크림2잔 시켰어요 더티랜크림은 앤티크 커피의 시그니처 아인슈페너라 시켜봤는데 달달한거 좋아하는 저한태는 너무 맛있게 마셨구 크림이 짱 많아요 !인절미 크로플은 크로플이커서 너무 좋았습니다! 인절미가루에 달달한 아이스크림이 올라가서달달+꼬숩어요 꼭 이 두조합으로 드셔보시길 강추합니다
영등포구청역에서 가까운 위치구요.확트인 공간, 통창으로 들어오는 따스한 햇살, 파티션으로 멋진 역할중인 식물들 그리고 화사한 그림까지..분위기 깡패 카페입니다.^^아인슈패너 맛집답게 더티앤크림 맛있구요인절미크로플 든든하고 맛있습니다.
앤티크 커피 강추합니당!!영등포 주변에 계시는 분들이나 가실 일 있으신 분들 꼭들려서 더티앤크림 드시길 추천해요,, 진짜 넘 맛있구 지금까지 먹어본 커피들 중 탑1이에요 정말 맛있어서 전 2번째 방문이구요, 친구는 인절미크로플 정말 맛있다고 그랬어요! 분위기,맛,가성비 모두 놓치지 않는 곳입니다??
아인슈페너한 인절미와플을 주문쫀쫀함보다는 부드러운 크림의 아인슈페너는 양도 많고 맛도 부드럽고 좋았어요.시그니처메뉴인 인절미와플은 겉은 바삭한 페스트리 식감이고 안쪽으로 쫄깃한 찰진부분이 쫄깃하고 맛있었어요. 와플위에 아이스크림과 듬뿍얹어진 콩가루랑 함께 먹으면 더욱 맛있어요.카페분위기도 아능하고 좋았어요^^
아이스아메리카노 는 커피가 진한게 인상적이었어요시원하게 넘어가면서도 진한 커피맛에 조금 반해버렸습니다:)더티앤크림은 달달한 크림과 얼음 그리고 진한커피가 어우러져 되게 특색있고 시원하고 좋았어요 ㅎㅎ인절미크로플은 챂쌀같은 파이와 인절미가루그리고 아이스크림이 조화되어 진짜... 진리였습니다! 매장 분위기도 너무좋고 너무행복 했습니다.감사합니다! !^^
시그니처 커피 맛있어요 일산 미루꾸 커피랑 완전 비슷하네요!! 같은 분이 하시는걸까요 ㅎㅎ 미루꾸보다는 양도 많고 테잌아웃 할인도 되네요????
어디서나 맛볼수없는 더티크림과 인절미크로플단순한 크로아상반죽이아니라 안에 쫄깃하누찹쌀이들어있어요 영등포구청오시면 꼭 가보세요 #더티크림커피??????인절미크로플??????
아인슈페너 맛집...??크림이 진짜 묵직하면서 맛있어용커피도 너무 맛나구~인절미 크로플 미쳤어요ㅠㅠ크로플 결 하나하나 느껴지고~인절미 가루 + 바닐라 아이스크림 그냥 최고.사장님도 친절하시구매장도 넓고 분위기도 좋아요 ㅎㅎ또 가고싶어요??"
941
"역시나 맛있습니다 신선하고요. 카이센동 17000원인데 가격도 딱 괜찮고 좋아요
입소문으로 오픈 시간에 맞춰 가서 겨우 들어갔네요. 소문대로 요리가 너무 맛있었어요. 자꾸 생각나요. 카이센동은 딱 내 취향이었어요.
당산역 인근에서 합리적 가격으로 고품질의 카이센동&사케동을 먹을 수 있다는 소문을 들어서 혼밥하러 와봤습니다. 소문답게 이른 점심 시간임에도 만석이어서 바깥에 대기표에 이름과 연락처를 적고 대기해야 합니다. 다행히 1인석은 회전이 빨라서 5분 남짓 기다리고 나서 자리에 앉을 수 있었습니다. 코로나 가림막이 양 옆에 쳐져 있어서 마음 편히 혼밥을 즐길 수 있었습니다. 메뉴판에 각 매뉴별로 맛있게 즐기는 방법이 쉽게 설명돼있습니다. 1인석 뒷 벽면에 전용 옷걸이가 있어서 두툼한 외투를 입고와서 식사를 즐기는데 전혀 불편함이 없었습니다. 싱싱한고 두툼한 연어가 사르르 녹습니다. 한 점 얹어주신 뱃살 부위는 정말 좋았습니다. 서비스와 음식 모두 소문대로 매우 좋습니다. 다음엔 차돌 스키야키를 먹어봐야겠어요.
- 웨이팅이 길지만 기다려서 먹을만한 가치가 있어요 ??- 음식 재료가 너무 신선해요 ??- 직원분들이 친절해요 ??- 매장이 좁아서 아쉬워요 ??
맛나고 친철해요
평일 저녁 웨이팅 20분함 가게 앞에 의자 놓여있어서 거기서 떨면 됨 맛있었다
뷰도 그렇고 음악도 그렇고 음식도 그렇고 내가 일본에 왔나라는 착각이 들었어요 좋아하는 사람과 마음 편하고 즐겁게 도란도란 이야기 나누면서 맛있게 식사까지 즐길 수 있었습니다 행복한 시간이었어요! 이제 예약제가 아니라서 웨이팅 있을 생각하니 벌써 걱정되지만..! 꼭 다시 갈거예요!!
카이센동 너무 맛있게 잘 먹었어요~! 사람 많아서 대기 10분 정도 했어요 ㅎㅎ 다음엔 사케동 먹고 싶어요~~
카이센동 모듬으로 먹었는데 맛있게 먹는 법이라고 적혀진 걸 보고 따라 먹었더니 더 맛있었네요! 11월 이전에는 웨이팅이 엄청 심했었는데 예약제로 바껴서 편안하게 먹었습니다. 가격이 인상된 부분은 아쉽지만요.
후기보고 갔는데 진짜 맛있었어요!예약하고 가니 편하고 메뉴도 깔끔하고 정갈하고 맛있어요!스키야키랑 카이센동 고민했는데 스키야키 넘 맛있었던..! 역시 2인 3메뉴죠! ㅎㅁㅎ저는 스키야키 다 먹고 우동사리 볶는건 개인적으로 별로였네요 ㅜㅜ,,"
942
"메뉴 바뀌면 재방문하려고 합니다. 1. 음식의 재료 간 조화로 인한 맛, 플레이팅, 창의성이 모든 메뉴마다 완벽했습니다.2. 남자친구가 해산물을 이렇게 맛있게 먹는 건 처음 봤습니다.3. 소고기 메인의 특제 소스가 특히 환상적이었습니다.4. 처음 물과 탄산수 중 선택 가능한데, 탄산수 선택 시 추가비용이 발생함을 사전안내 해주셔야할 것 같아요. 30만원짜리 밥 먹는 사람들에게 7천원은 별 의미가 없긴하겠지만, 얻어먹는 입장에선 오픈해도되냐는 말에 추가비용이 생김을 인지하고 당황스러웠어요.5. 뷰: 궁이 보이지만 5층이고 도심이다보니 완벽하진 않지만.. 그래도 괜찮았어요. 저녁에 더 예쁠듯6. 분위기: 테이블 간 간격이 좁다보니 운이 나쁘면 다소 시끄러운 환경에서 식사할 수 있음을 감안하셔야합니다ㅜ
진짜 맛있었어요! ??특히 직원 분들이 다 너무 친절하셔서 좋았습니다 재방문 의사 있습니다 다음에는 창경궁이 아름답게 보이는 시간대의 런치 이용하고파요 ㅠㅠ
봄 메뉴로 새롭게 바뀌었다고 해서 오랜만에 방문했어요!! 역시 기대를 저버리지 않는 맛이였어요ㅎㅎ 음식 하나하나 플레이팅이 특별하고 신중하게 만들어졌다는게 느껴지는 완벽한 코스였습니다!! 와인 페어링도 음식과의 조화가 너무 좋아서 꼭 추천드려요!!! 덕분에 너무 좋은 시간 보내고 왔습니다?? 다음에 또 방문 할게요:)
정말 가보고 싶었는데 드디어 가봤어요. 뷰도 진짜 이쁘고 특이한 음식들이였습니다.
정말 정말 맛있습니다! 맛을 설계한다고 할까 생각도 못한 조합에서 환상적인 맛을 내기도 하고 와인페어링까지 즐거운 식사였습니다!! 그리고 서빙, 안내 등 모든 서비스들도 완벽합니다! 계절마다 메뉴가 바뀐다는데 매 계절마다 가는건 무리지만 자주 찾고 싶네요!
묘미의 요리는 예술입니다. 보는 것도 예쁘지만 맛도 기가 막힙니다. 요리와 함께 나오는 소스, 디쉬위에 있는 작은 가니시 하나하나가 시각적 미각적 조화를 완벽하게 이룹니다. 특히 쉐프님의 고기 굽는 실력은 월드클래스라고 생각합니다. 두명이 가면 반드시 한명은 이베리코를 한우로 대체하는 것을 추천합니다. 랍스터도 추가하여 먹고 싶었지만 반드시 먼저 예약을 해야만 준비가 가능하다고 하셔서 다음 방문때 시켜볼 예정입니다. 런치 치고서는 양도 충분히 많고 가격도 합리적이기 때문에 특별한 날에 방문하기 아주 좋은 파인 다이닝 레스토랑 입니다. 스태프 분들도 친절하시고 요리에 대한 설명도 충분히 해 주셨습니다. 계절마다 새로운 메뉴가 나온다고 하니 벌써 그 다음 방문이 기대 됩니다.
금요일날 점심 이용했습니다. 와인 핸들링도 잘 해 주시고 음식 설명과 서비스가 완벽했습니다. 코스 진행 내내 너무 만족스러웠습니다. 같이 간 친구도 매우 좋아했어요. 감사합니다. 또 가겠습니다.
너무 아름다운 공간. 종로를 흠뻑 느낄 수 있어요. 음식도 하나하나 너무나도 귀엽고 아름답습니다 ?? 전식들이 특색있고 좋았습니다. 엉트레 맛집이에요 ??! 그리고 서브해주시는 분들의 서비스가 아주 좋았습니다. 배려 하나하나, 정말 세심하게 챙겨주시더라구요. 그리고 저희가 부탁한 것도 기억하셨다가 해주셔서 너무너무 감사드렸습니당.. ???? 계절의 변화가 있을때마다 방문하고 싶어요.
맛, 서비스, 공간 너무 좋았습니다. 재방문 의사는 물론이고 매일 가고 싶은 곳이었습니다. 서비스 해 주신분들께 다시 한번 더 감사의 말씀 드립니다.
창덕궁이 보이는 아름다운 공간, 음식과 공간이 주는 힘, 음식에 대한 현대적 해석."
943
"줄서는집 찾아갔다가 대기인원에 놀라서 대장장이로 턴했는데.. 역쉬 구관이 명관!! 갈때마다 만족하는 맛이었이만 오늘따라 더욱 맛있었어요~~ 파스타 속 관자 식감 보들보들 느끼하지않고 담백하게 즐거운 식사였네요~ 피자는 뭐 말할것도 없네요~^^?? 매장 서빙하시는 분 너무 친절하게 응대해주셨어요~ 감사합니다~^^
식당리뷰는 귀찮아서 웬만하면 잘 안쓰는데 여긴 음식도 맛있고 서비스도 좋아서 넘나 감동받아서ㅠㅠ 안쓸수가 없었어요ㅠㅠ 엄마 모시고 갔는데 엄마도 넘 좋아하셔서 제가 다 감사했어요ㅠㅠ 저거 풀치넬라비앙카 피자 버섯향이 가득한 풍미있는 피자인데 존맛탱… 저거랑 약간 매콤한 파스타랑 먹으면 최고일듯… 담에 또 갈거에요
고르곤졸라, 등심리조또, 아라비아따 파스타 주문했어요. 다 맛있었습니다~!! 등심리조또의 고기도 질기지 않아서 좋았어요. 가게는 조금 작고, 조명을 어둡게 해두어서 메뉴판을 볼때 핸드폰 후레시를 켜고 봤습니다 ㅋㅋ 어두워서 분위기는 좋아요. 직원분들도 친절하세요. 재방문의사 있습니다~!
여긴 정말 신기하다 갈 때마다 맛있고 갈 때마다 매번 직원분들이 친절하시다 분명 내가 저번에 갔을 때랑 다른 직원분들이 맞이해주셨을텐데... 직원 교육이라도 하시는걸까? 정말 신기할 정도... 여튼 북촌 가면 식사는 무조건 ~~ 여기 ~ 사장님 흥하세요 ~ 이미 넘넘 유명ㅎㅏ지만..??
아이들과 너무 맛있게 먹었습니다:)방문포장해서 먹었는데 생각보다 많이 식지않아 먹기에 딱 좋았네요!간도 적당하니 아주 좋고 인근 어느곳들 보다도 맛이나 정성적인 부분이나 모든부분에선 최고가 아닌가 생각합니다!!직원분들 모두 하나같이 너무 친절하셔서 방문시 항상 기분좋게 식사하는 장소입니다^^
진짜 맛있고, 사장님께서 너무너무 친절하세요 ?? 디아볼라 해산물토마토리조또 리코타치즈샐러드 강추드립니다!!!
여기 분위기도 음식도 미쳤는데 사장님이 엄청 친절하시구 좋았어요!! 할머니 모시고 갔는데 따듯한 차도 챙겨주시고 좋았어요!!
너무 맛있어요. 오랜만에 이태리음식
정말 맛있습니다!! 인생 피자 만난듯 동네에 있다면 매일 각입니다 직원들도 엄청 친절하고 분위기도 좋았네요
가회동의 운치와 맛난 피자"
944
"아메리카노 초보라 산미있거나 쓰면 못먹어요직원분께 산미있냐고 물어봤는데 있다구 해서 플랫화이트, 같이 간 친규는 아아시켰는데아아 산미정도 나뿌지않아여,, 먹을만해요 ㅋㅋ 오히려 플랫화이트에서 산미가 더 많이 느껴졌어요 ㅋㅋ산딸기크류아상은 산딸기쨈 들어있고 맛나여
커피도 빵도 다 너무 맛있고 좋았어요. 어머니 모시고 갔는데 매장 너무 멋지고 창덕궁 바로 근처라 놀러오기 좋아요??
한국적인 공간에서 서양식(?)을 먹는 동서양의 조화~ 빵도 커피도 항상 실패가 없는 곳! 항상 물개 박수 ??
빵 커피 맛있고 커피는 산미가 두드러져요~
커피도 좋은데, 빵마저 좋은 흔치 않은 곳!
한옥 프릳츠 정말 좋아요. 오늘은 빵도 엄청 많이 들어온 느낌이라 안 살수가 없어
한옥에 내부의 레트로한 느낌이 좋았어요. 그런데 실내 좌석이 너무 적고 겨울이라 야외 테이블은 이용하기 어렵다보니 불편하더라구요. 주문하는 곳도 너무 좁아서 사람이 몰리면 서로 비켜 서느라 곤란하기도 하구요. 실내 테이블도 거리가 가까워서 오래 앉아서 대화하긴 좀 불편했어요. 아무래도 겨울은 좀 아닌가봐요. 음료 메뉴도 종류가 적어서 선택지가 별로 없었고 빵 종류는 많지는 않지만 색다른 것들이 있었어요. 한옥 카페를 찾아서 가긴 했는데 카페만 가자고 찾아가기엔 좀 아쉬움이 많았어요. 아무래도 계절 영향이 큰 것 같네요.
독특한 카페 인테리어+커피 맛있!
원서점 인테리어가 넘 예뻐요!! 원서점은 도화점에 비해 빵종류는 적지만 크로아상 종류나 파이류는 다 있어요!프릳츠 뺑오쇼콜라는 사랑입니다
가격은 쬐금 비싸지만 ..프릳츠는 맛이 보장되니까요ㅠㅠ아아가격도 쪼금 올랐네요ㅠㅡㅠ캡슐 처음 구매하는데 맛있을 것 같아요 ㅎㅎ믿고 구매합니다.바쁜시간에는 커피 특징 설명듣기가 힘들어서 아쉬워요ㅠㅠ"
945
"★4커피맛 굿 
 그외 다양한 음료가 멋들어지게 나옴커피잔 멋짐커피를 시키면 사이드로 쿠키나 초콜렛이 나옴창덕궁 뷰 굿 ????*캐주얼 한 분위기로 남녀노소 모두 좋아할 곳* ????좌석
분위기 모두 쾌적협소하진 않으나 크지도 않아 붐빌 수 있음사계절 혼커멍 때리기 좋은 곳뒷길에 있는 빵집들이 인스타그래머
어린이들을 많이 데려가서 좋다. 그외 사장님과 따님 친절주차 불가근처에 간다면 재방문 할 곳
창덕궁뷰 진짜 최고입니다건물 3층에 위치하고 있어 창밖으로 보이는 창덕궁 경치가 정말 멋져요커피 맛있고 드립 커피 종류도 다양해요. 차 종류도 다양하네요커피 시키면 쿠키 하나를 서비스로 주시네요카페는 넓은 편은 아니지만 창가쪽으로 테이블이 있어서 아름다운 고궁 보면서 멍때리기 좋아요붐비는 시간대 피해서 방문하면 힐링의 시간을 보낼 수 있어요별도의 주차공간은 없는데 인근에 공영주차장이 있어요
창덕궁 뷰를 마음껏 볼 수 있는 인상적인 까페입니다. 모든 계절이 좋을 것 같아 다시 방문해 보고 싶습니다.
산미적은게 콩가랑 톨리마라고 해서 시켰는데 산미가 있어여 ㅎㅎ 기본적으로 산미 깔고가나봐요 창덕궁 바로 옆이라 뷰는 진짜 좋네요
조선 시대 화가 강희언 작품 사인시음(士人詩吟)의 회화나무가 떠올랐어요.창덕궁 돌담 너머 선비 나무라는 회화나무가 손짓했기 때문 이에요.3층 통창으로 북촌 1경 및 원서동공방길도 한 눈에 들어왔어요.촬영감독 출신 사장님의 디테일이 영상 기기 및 홍차 관련 장식품에도 담겨 있어요. 레몬차 덕분에 인정전 바라보며 선비처럼 시 한 수 읊었어요.
궁궐뷰 카페??허기도 채우고, 두 눈도 채우고(궁)""궐멍"" 때리기 딱이네용??
커피 가격은 비싸지만 좋은 뷰에서 힐링했어유~
뷰도 멋지고 커피잔도 예뻐요재방문하고 싶네요사장님도 친절하시고 인상이 좋으세요대박 나세요^^
뷰가 정말 좋아요! 음료도 맛있어요
지나가다가 우연히 들렀는데 뷰도좋고 오렌지생과일쥬스 맛있어요^^"
946
"프렌치 레스토랑은 처음이었어요. 앞에 책자로 설명도 있고, 서빙하시는 분이 요리 하나하나 정성스럽게 설명해주셔서 더 잘 즐길 수 있었어요. 각 요리마나 색채와 테마가 있는 게 좋았고 색에 맞게 커트러리를 계속 바꿔주시더라고요. 주차도 다소 걱정했는데 생각했던 것보단 여유가 있었던 것 같아요. 식사 후에도 근처를 다니려고 이곳 건물이 아닌 현대 계동사옥에 주차하고 오긴 했는데 여기 건물도 빈자리가 몇 개 있더라고요. 건물 자체도 아름답고 뷰도 말할나위 없고요 바로 옆이 창덕궁+창경궁, 1층에 프릳츠 2층에 합이 있어서 내려가면서 먹을 거리도 사고 고궁의 봄도 구경하고, 봄에 이보다 더 좋은 선택은 없을 것 같아요.
레스토랑 뷰가 일단 너무 좋았구요 런치b 먹었는데 하나하나 너무 아름답고 맛있었습니다. 남자친구에게 생애 첫 프렌치 다이닝을 선물한 거였는데 너무 만족스러워 하더라고요.
엄마 생신으로 예약했는데 분위기 음식 서비스까지 너무나 만족스런 식사 였어요~
음식도 맛있고 뷰도 멋지고 너무 좋아요! 평상시 맛볼수 없는 맛이라 좋았고 기념일에 가기 좋아요! 레터링 서비스도 너무 귀여워요.
가게도 너무 예쁘고 식사하면서 보이는 삼청동(?) 뷰도 좋습니다. 디너b 코스 먹었는데 음식도 너무 맛있었고 플레이팅도 예뻤으며 디저트까지 먹으니까 딱 배불러서 양도 적절했습니다. 제일 맛있었던 음식은 양갈비랑 마지막 디저트였네요. 특별했던 음식은 에스카고르와 케비어였습니다. 아무튼 가격이 아깝지 않고 추천 드립니다
남치편 생일이라 (제가) 특별한 곳을 가고싶어서 예약했습니다. 음식 디자인 맛 플레이팅 너무 다 좋았어요, 하나하나 친절히 설명도 해주시고 감사했습니다. 덕분에 특별한 날 행복하고 배부르게 먹고 왔습니다^^다음에는 디너b 먹으러 가려구요,
너무 맛있게 잘 먹고 갑니다. 음식이 하나하나 맛있고 상세 설명이 적힌 책자도 재미 있었어요^^
너무 친절하시고 음식이 정말 다 맛있었어요!!!
창가 자리로 배정 받아서 뷰가 너무 좋았어요!기념일에 가기 좋을 것 같아요.그런데 양갈비에서 비린내가 났어요. 그 전날도 양갈비랑 프렌치랙 먹었던 터였는데 양고기 전문점은 아니지만 코스요리 가격대 생각하면 전날 갔던 가게와 비교되면서 르꼬숑 퀄리티가 많이 아쉽더라구요. 소스가 상큼해서 찍어먹으니 커버 되긴했지만 메인 메뉴에서 재료의 단점을 커버 못하는 건 좀 실망이었습니다. 그리고.. 화장실이 너어무 지저분해요ㅠ 마지막 디저트는 맛있었어요!재방문 의사는 세모, 뷰가 좋아서 단품메뉴 주문이 가능하다면(저희는 코스만 보고 갔음) 추천합니다.
맛 멋 컨셉 뷰 다 너무 만족스러웠습니다!저는 특별한 날은 아니고 엄마랑 데이트하러 간건데 특별한 날 와도 정말 좋을 것 같아요. 올해로 13년째라고 하시는데 메뉴와 레스토랑에 대한 고민을 꾸준히 하시는 것 같아요, 그래서 이러한 요리가 나올 수 있는 거겠죠^^! 올해 먹은 프렌치 중에 최고였던 것 같습니다 감사해요~"
947
"오랜만에 방문했는데 역시나 너무 좋네요~가격이 오른 점이 살짝 아쉽긴 하지만 그래도 맛있게 잘 먹고 왔어요~이제 너무 유명해져서 예약이 힘든 점도 아쉽네요 ㅋㅋ그래도 좋은 곳이 장사 잘되어서 넘 뿌듯합니다!!
오징어튀김의 오징어가 아주 약간 질겼던 걸 제외하고는 전체적으로 만족했습니다.
입소문 듣고 예약해서 갔는데 기대를 저버리지 않는 훌륭한 맛이었어요!! 숙성회도 회인데 미나리동백바지락 국물 진짜 역대급입니다...그리고 기본찬으로 나오는 과자 너무 뜬금없어보였는데 너무 맛있어서 사장님한테 뭔지 여쭤보고 사진 찍어왔습니다..?다들 맛있는거 드시고 행복하시고 사장님 번창해서 2호점 내주세요!!
너무 맛있고 분위기도 좋고 왜 인기가 좋은지 알겠어요 그 이유는 제일 첫번째 친절한 서비스. 솔직히 라면 식은 라면 국물까지 다시 끓여주시는ㅠㅠㅠㅠ부탁드리면서도 감동 받았습니다 한번도 거절이 없었던 도림항에서 2월의 마지막 토요일 너무 좋은 추억 보내고 왔어요. 예약하고 한달을 기다렸는데 후회가 없었네요. 사장님 더 번창하시고 돈쭐!!나세요!
도림항을 좋아해서 솔직한 후기씁니다. 맨처음사진은 가장최근에갔을때고 그다음사진은1달전 그다음은2달전으로 오픈초기입니다. 가격은 대부분4천원씩올랐는데 양은적어졌어요. 특히 이번에 성계는 거의 조각에조각을내서1명이 한번싸먹으면없을양이더라고요...오픈초기성게알에비해양이4분의1로 줄었습니다. 이건좀아닌거같아요 ㅜ 가격을안올리고 양이적어지면 물가상승때문에 그러려니하지만...가격은 천원이천원도아니고 일괄적으로ㅜ모든메뉴가 거의4천원씩올랐는데 풍족함이사라지니까 사장님이 벌써초심을 잃으셨나싶더라고요...요즘연어폭등때문에 연어가줄어든건 그러려니하지만 왜다른회도 같이작아져서 점점얇아지고 밑에얼음은 점점 더보이고.... 보통이런경우에 다시 초심으로돌아오는일은없지만..기대해봐요그래도. 그리고 예약좌석쪽 방석이너무더러워요 세탁좀요ㅠ
신선하고 쫄깃쫄깃 맛있게 잘 먹었습니다. 둘이서 오늘의 회만 먹었는데도 부족함 없었습니다. 다 좋았는데 오래된 건물이라 매장내 쿰쿰한 지하실 냄새는 개선 되면 더 좋을거 같네요!
친절하고 숙성회는 대박맛있어여*_* 완전 짱짱짱
너무 맛있게 잘먹었어요!!! 해외에서 온 지인과 방문했는데요 예약한 보람이 있었네요 다들 좋아하고 해서 저도 뿌듯하네요
평소엔 회를 먹지 않는데 여긴 숙성회라 싫어하는 활어회 식감이 아니라 잘먹고 올수있어요~근데 궁금한건 제로페이 가맹점으로 알고있는데 현장에선 QR도 없고 아예 모르시는듯했어요알바생이셨던거 같긴한데..담에 사장님께 함 여쭤보고싶네요~
맛잇어요 ㅋ 웨이팅 극악 둘이서 사시미 후또마키 탕 먹엇는데 딱좋아여"
948
"모밀은 기본으로 나와요!초밥 양 많고 맛나요~!매장 고급진 느낌이고 단체 모임하기 좋을 것 같아요!연어초밥이랑 소고기불초밥 강추합니다!
신선한 활어초밥 강추 합니다 모밀소바도 추천 장어초밥 강력 추천 꼭 드세요 ㅎㅎ
너무 맛있어요. 가족끼리, 모임에 가도 될듯.깔끔하고 맛도 신선하고 배불러서 만족도 넢아요.
초밥 퀄리티도 너무 좋고 직원분들이 친절해서 나중에 또 방문하고 싶은 곳이에요 배부르게 잘먹고 왔습니다 ??
맛있게 잘먹고 왔어요 깔끔하고 정갈하니 보기도 좋고 맛있어요 특히 초밥의 밥이 예술이네요~^^
활어 장어 할 거 없이 다 맛있어요. 강남점에 자주 갔는데 구디역에도 생겨서 너무 반갑고 좋아요
엄마가 너무 맛있었다고 추천해서 방문했는데 진짜 너무 맛있고 좋았어요! 매장도 청결하고 깔끔하게 넓어요. 원래 연어 별로 안좋아하는데 부드럽게 넘어가서 평소보다 많이 먹었어요ㅎㅎ 장어도 가시처럼 느껴지는게 없어서 좋았구 참치 너무 맛있구...후식으로 나온 수정과+매실+파인애플조각..? 너무 맛있어요...!!!후식 있는줄 모르고 갈 채비했다가 안내해주셔서 먹을 수 있었는데..엎어버려서 당황해하고 있었더니 너무 센스있게 해결해주셔서 감동 받았어요..ㅠㅠ수정과도 원래 별로 안 좋아하는데 오묘하면서도 향이 매력적으로 느껴지는 조합이었어요!*카운터에 가까운 자리는 손님이 드나들 때 찬 바람이 들어와서 따숩게 입길 권장드려요!
직원분들이 친절하고 음식도 맛있어요^^
오늘의 스시랑 모듬 스시 너무 맛있어요 구디역 맛집 상무초밥 짱짱 또올게요!
여러가지 잘먹었습니다 ㅡ후식으로 나오는 저게 뭔지 궁금했는데 잘 마셨슴돵ㅎ 네이버블로그 율투유 (주소-ayr0831)"
949
"오랜만에 다시 찾아온 사생활이었네요이곳은 올때마다 언제나 만족하고 돌아가는것같아요:) 노래나 조명 음식 분위기… 모든것이 마음편해지고 시간가는줄 모르게 만들어요.항상 지금처럼 한결같아주세요!오늘도 잘먹었어요 :)
너무너무 맛있었어요…! 시골파스타 양도 많고 너무 맛있고 명란카츠도 진짜 독특하고 맛있었어요!! 매장 분위기도 좋고 친절하시고 데이트하기 딱 좋은 사적인 공간입니다??
음식이랑 커피가 맛있고 집중하기 좋아서 종종 와요! 처음에 커피 쏟아서 완전 민폐였는데 같이 닦아주시고 마스크 젖어서 새로주시고 커피 쏟아버려서 다시 주문하려고 했는데 그냥 공짜로 다시 주심... 완전 좋으신분들!!
사생활 커피도 진짜 맛있구 밀크티도 맛나용!!예쁜 인테리어랑 조은 분위기는 덤 ..!진짜 느낌있서요 ㅎㅎㅎ컵 디쟌도 넘 예뿐걸로 바꼈네용 !!!! ?’?’?
신메뉴가 그새 생겨서 도전해봤어요! ㅋㅋㅋㅋ 오래된 동네친구와 자주오곤했는데 요즘은 남자친구도 사생활에 빠져버렸네요??올때마다 분위기도 넘 아늑하고 편안하네요음식은 두말할것 없구요 ㅎㅎ 잘먹었습니다 :)
닭안심 투움바파스타, 매운토마토치즈카츠라이스 시킴음식이 좀 느리게 나와요. 가격대는 좀 있지만 양이 많아요. 대체로 다 맛있습니다??
사생활 음식,온도,조명,습도... 모두 완벽 그자체배달로만 먹다 가게는 처음와봤는데 분위기 너무 좋아요ㅠㅠ신메뉴도 넘 맛있고 조개를 원없이 넣어주셨어요 거의 조개반 파스타반 치즈까스도 별로 좋아하는 편 아니었는데 입에 넣는순간 사르르 녹아서 감동했어요ㅠㅠ맛도리..최고에요,,,♡
제가 좋아하는 카페 사생활!혼자와서 조용히 있다가도 좋고지인들과 밥한끼 먹기에도 너무 좋은 공간이에요저녁엔 술한잔도 할 수 있을것같아서 좋아요다음엔 남친이랑 올게요 ㅎㅎ
매운 토마토 치즈 카츠라이스를 먹었어요토마토소스를 싫어하고 치즈메뉴를 선호하지않는데사생활에서는 나의 불호를 호로 만들어버리는소스로 너무맛있게 먹었어요.또한 추가 기타음료 백록담은백두산을 가보지못한 저에게이곳이 백두산 백록담이구나 싶네요 :)잘먹고 갑니다 동네맛집 신대방맛집 추천추천
여기 이런공간이 숨어있었다니!! 특별한메뉴도많구 커피도있고 술도있고 인테리어도 취저당했습니다!!무조건 재방문할듯!"
950
"쭈꾸미 넘 실하고 통통하고 아낌없이 팍팍 넣어 주세요. 전을 보세요. 쭈꾸미 폭탄입니다ㅋㅋ 넘 맛있어요. 같이간 남친은 쭈삼 더 매워도 맛있을 것 같다고 말했는데, 제가 느끼기엔 딱좋았어요. 먹는사람에 따라 맵기단계 선택이있어도 좋을 것 같습니다. ^^ 반찬도 다맛있어요. 묵사발~ 미역국 넘 맛있어요. 배불러서 볶음밥 못먹은게 후회ㅠㅠ 사장님도 엄청 친절하세요. 바쁘실텐데 일하시는분 질문에 모두 응대잘해주시고요. 화장실은 바깥에있는데 깨끗해요~^^
와 난리납니다~오늘 검색해서 찾아갔는데 수염이 멋지신 사장님 잘 응대해주셔서 좋았어요바 자리에 앉아서 먹었는데 맛있었어요 너무 ㅜㅜ 흐어 ㅎㅎ 파전이랑 쭈삼 꼭 드세요 두번드세요!재방문 의사 있고 나갈 때 사진 찍으니 예쁘게 찍어달라던 여자 사장님도 감사했어요! 굿굿
여기 맛집이라고해서 오픈때 맞춰 갔다옴. 계속 사람들 들어오더라구요.쭈꾸미파전은 쭈꾸미로 덮혔어요.ㅎㅎ사장님 엄청 친절하시고 밀반찬도 잘나와요. 쭈꾸미볶음도 맛난데 개인적으로 아주 살~짝 아쉬운점은 쭈꾸미자체가 조금 짜고 간이 살짝 안베어서 겉도는 느낌. 전 조금 더 매웠음 좋겠어요.
오랜시간 기다려야했지만 기다린 보람이 있는 맛이었습니다!!! 사진에는 없지만 도토리전?도 쭈꾸미랑 같이 먹으니 진짜 최고였어요.... 또 가고 싶습니다!
쭈꾸미 파전에 쭈꾸미가 어찌나많던지 씹는 식감도 있구 맛도 ??저희는 철판 쭈삼을 먹었는데불향도 약간 있으면서 너무맛있었어요~양이 많아 볶음밥을 안 먹을까하다가 한개만 볶아 주세요~하고 흡입~~~^^다음주에 또 가려구요~ 브레이크 타임 끝나는 시간 5시 맞추려고근처 스벅에서 먼저 음료 한잔 마시고들어가 대기 안하고 먹을수 있었습니다~5시30분 부터는 벌써 대기...
#자오_찐맛집 쭈삼 먹었는데 진짜 세상 맛있어요?????? 칼칼매콤하고 재료 신선하고?? 식감 좋고 양념 맛 매콤하고 깔끔하고 불맛 나요.?? 부엌 보면 불이 화르르 솟는 게 보여요?? 그리고 쭈꾸미전ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저렇게 쭈꾸미 왕창 퍼붓듯 넣은 전은 처음 봤어요?? 와 감동적!!! 그런데 맛도 있어요?? 밑에는 밀가루 전보단 달걀전? 달걀도 안 아끼고 넣어서 와...?????? 꼭 가 보세요.?? 진심 추천!!! 여긴 저도 자주 갈 거예요.
쭈꾸미파전이 시그니처 메뉴임!! 강추
쭈꾸미 아끼지 않고 넣어주네요 대박 반찬도 다 맛있어요
구성은 괜찮은데 좀더 맵고 불향도 났으면 좋겠어요
쭈꾸미가 진짜 맛있어요...허허...낮술 생각 안하고 갔는데 맛보니 이건 못참지!!!여기 막걸리 하나요!!캬...막걸리도 유난히 맛있더라구요ㅎㅎ 멀어서 자주 못가지만 그래도 한번씩 방문할께요"
951
"좌석이 다양하게 있어요!! #좌식카페 찾다가 발견햇어요!! 노트북존도 있고 예약가능한 회의실도 있어요. 제일 매력적인 1층 좌식공간은 넓고 빈백들이 많아서 너무 좋네요ㅠㅠ 대신 창가라서 해가 많이 들어올때는 넘 뜨거워욬ㅋㅋㅋㅋㅋ저녁에 분위기가 넘 좋을거 같아요!! 자주 와서 쉬어갈거 같네용??
친구와 오랜만에 나들이었는데 비가...ㅋ그래도 비오는날 성곽길 보면서 마시는커피가 운치 있고 디저트도 세상 맛있고♡특히 정그리다케이크~ 녹차로 만든건데 찐녹차라 정말 맛있었다ㅎㅎ 두번째 방문인데 다시 와도 좋다! 다음에 또 가보는걸로~
좌식으로 되너있는 좌석이 너무 편하고 좋아요! 낮에가면 햇빛이 들어서 따뜻하고 힐링하기 좋은 곳이예요! 커피들이 산미없이 고소해서 맛있어요.
복층좌석, 좌식,테이블 공간구성 좋아요 가끔 앵무새가 시끄럽게울지만 자태가넘 이뽀용 ㅋ~ 창밖 보며 편한 좌석이 열심히 걸은 다리피로풀어주는곳 단 커피가 넘 아쉽네요 넘 흐려요 ㅜㅡㅜ
퇴근후 당 충전이 필요하여 방문했어요. 음료도 너무 맛있고 무엇보다 저 시그니처정글케이크인 녹차케이크가 너무 제취향??? 야경도 볼수 있어서 너무 좋았어요????
시그니처 음료는 솔직히 제 취향이 아니었지만 창가 좌석이 너무 편하고 창도 트여 있어서 정말 좋았어요. 전반적으로 인테리어가 독특하고 예뻐요.
이색적긴 분위기도 너무 좋고, 디저트들도 다 너무 맛있어서 좋았어요! 무엇보다 동대문역 바로 앞에 있어서 찾기도 쉬워서 좋앗어요!!
뷰가 너무 좋아요 동대문이랑 외부 도성이 통유리로 보여서 너무 이뻐용~~~ 디저트 개존맛탱!!!! 커피도 넘 마쉿구 분위기도 좋아용 ♡♡♡
동남아에 온듯한 이국적인 분위기와 야자수,다양한 식물들까지 볼거리가 가득한 카페였고, 힐링하기 정말 좋은 카페에요! 디저트가 너무 맛있었어요~
와 지나다니면서 자주봤던 카펜데 이제야 와보다니이렇게 내부가 이쁜줄몰랐어요 대애박음료랑.디저트도 너무 맛있어요셀카 천만장건지고 집에가야지"
952
"쭈꿈쓰 먹는 이유 = 볶음밥 ?? 아니겠어요? 쭈꾸미 블루스는 유난히 치즈가 고소해요!!!!! 볶음밥 진짜 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 엉엉 저는 쌈무 없는 거 빼고 넘 만족했어요 소주랑 맥주도 4천원이었음 ????????
쭈꾸미가 먹고싶어서 신촌 쭈꾸미블루스에 오게됐어요 ㅎㅎ넘 맛있어요! 치즈에 홍합탕에 계란찜까지 ㅎㅎ담에 또 방문할라고요 ㅎㅎ직원이모님들 넘 친절하세요????
양념은 정말 맛있는데?? 가성비나(저녁메뉴 기준 메인메뉴의 양 적음, 사이드 종류 부족, 사이드 추가하려면 추가금액 지불 ) 가게위생 측면에서 조금 감점이네요ㅠㅠ
맛도 있고 옛날생각나게하는곳이예요
평소 리뷰를 남기지 않는데 고민하다 글남깁니다. 저희 식사가 끈나지 않았고 다른 테이블 손님들도 많이 계셨는데 저희 테이블 바로옆 버너 두개에서 태연하게 직원들 드실 라면을 끓이시더라구요? 그와중에 계란 테이블에 놓쳐서 깨지니까 직원 두분이서 즐겁게 웃으시고 솔직히 식사는 배고프셔서 드실수있다고는 생각하지만 손님테이블 바로옆에서 저희 식사중인데 라면끓여서 드시는건 좀 그렇더라구요.. 그리고 제 자리에서 주방이 바로 보였는데 아주머니가 손님용 마요네즈 그릇에 있는거 덜어서 다른그릇에 옮기는거 봤습니다. 마요네즈는 마요네즈 통에서 덜거나 짜는게 맞지않나요? 사장님 보시면 개선부탁합니다.
날치알대신 날치알 쪼금 들어간 마요소스로 바뀜 난 그냥 날치알이 더 좋은뎁.. 사이드에 따로 있는것도 아니고 아예 없어져서 아쉽네유
맛있고 쭈꾸미가 실해요~^^
2018년도 마지막방문한 후 추억삼아 가족끼리 재방문하였는데요. 제 엄지손가락만도 못한 삼겹살 크기와ㅎㅎ그저 장난인줄 알았습니다. 그 땐 날치알도 무료서비스였는데 고지를 미리 안해주시고, 눈뜨고 찾아봐도 메뉴판에도 없고 ..구두로만 “없어요”라는 통보만 받아 너무 당황스러웠습니다.항상 지인들이 맛집 물어보면 생각없이 신촌 쭈꾸미블루스 가보라고 했었는데 이젠 못하겠어요.장난이 아닌 진심을 담아 판매를 하셨으면 좋겠습니다.재방문의사는 고려해봐야할것같네요..
매운데 맛있어요
양이원래이렇게 적은걸까요…"
953
"일회용품을 최소화하는 것 같아요! 화이트 앤 블랙 케이크를 먹었어요. 쿠키앤크림을 비건으로 즐길 수 있어 좋았어요. 비건케익 맛이 나는데 달콤하고 좋아요. 아메리카노를 마셨는데커피는 약간 산미가 있는 쌉쌀한 커피입니당. 다음엔 오트라떼로 먹어보고 싶어용??
신랑이 스콘을 먹고 싶대서 신촌근처에서 찾았는데 매장이 깔끔하고 분위기가 좋네요~매장에서 아몬드라떼 추천해주셨는데 깔끔하네요 평소 말차스콘을 좋아하는데 여기에 넉넉히 있어서 3개 구매했어요 집에가서 뉴초코케잌, 달콤통밀크럼블,초코스콘도 먹어봐야겠어요??골목에 있어서 길찾기가 쉽지 않으니 근처약도 보고 참고하세요~
사실 양에 비하면 가격대가 있는 편인 거 같아요~ 하지만 좋은 재료로 건강을 생각하고 선한 영향력을 가진 가게라서 가격대가 있어도 매번 구매하게 되는 것 같아요! 앞으로도 계속 이용할 예정이구요! 호밀빵은 밀도가 엄청 높네요?!! 기대가 됩니당?? 오늘 구매한 건 아직 맛을 못 봤지만 샌드위치해서 먹을 거예용 ㅎㅎ 일단 치아바타가 쫄깃하고 맛있었어서 통밀과 호밀빵도 당연 기대하고있어요! 항상 통밀, 호밀은 빨리 품절이 되어서 너무 아쉬워요!ㅠㅠㅠㅠ 리뷰보고 미리 주문하고 찾으러 가면 구매할 수 있다고 해서 오픈과 동시에 주문하려고 했는데!!! 까먹고 조금 늦어서 품절돼서 살짝 울 뻔했어요?? 그래도 하프라도 구매할 수 있어서 다행이에요. 담엔 더 일찍 주문해보도록 할게요!!! 더브레드블루 친절하고 좋아요??
식사빵 위주로 샀었는데 새로나온 달콤통밀 크럼블도 맛있고 감자포카치아빵도 맛있네요! 늘 잘먹고 있어요
비건 피자를 픽업해서 먹었는데 너무 맛있었어요 ㅠ다음에 먹고 싶을때 또 사서 먹으려고요!!
비건베이커리라고해서 호기심에 가보았는데 쫀득하고 맛있네요!
회사근처에 있는데 맛있어서 종종 사먹어요!! 통밀빵은 해먹고싶은게 생겨서 구매했고ㅎㅎ 발효종빵?은 처음 먹어봤는데 호두랑 크렌베리 이런게 많이 박혀있어서 씹으면 씹을수록 고소하고 맛있어요ㅠㅠ 너므제스탈?? 여기 무화과바게트도 존맛이에여!!
쌀낭시에 진짜 떡처럼 쫄깃하고 맛있어요!! 쌀낭시에 사진은 깜빡했지만,,ㅎㅎ 매장 사진 몇장 첨부합니당
비건빵집 많이 다니는 1인인데 이전에 호밀100%빵 먹구 반해서 가게까지 찾아갔습니다.. 스콘이랑 단팥빵 통밀크럼블 다 너무 맛있고 슴슴한 단맛이라 더 좋아요!! 맛있게 잘 먹었습니다:)
사과빵 맛있어요~!!"
954
"생각보다 미친 웨이팅은 아니었어요! 4시에 가서 웨이팅 걸어두고 카페에 있다가 4시 40분 쯤에 들어갔어요 여자 둘이 항정살 1인분, 가브리살 1인분, 계란찜 시켜서 김치찌개랑 같이 먹으니까 배불러서 고기 더 추가해야겠단 생각이 안 들더라구요 그리고 이 집 김치가 넘 맛있어요 ㅠㅠ 고기도 맛있는데 밑반찬들이 다 맛있어가지고 더 만족스러웠어요 남영돈 왕추천 ??
언제나 행복한 맛! 토요일은 12시 오픈인데 11시 30분정도 가서 웨이팅 적어놓으면 오픈하면서 입장 가능.추가 주문할때마다 숯불을 새로 갈아주는게 인상적!맛은 뭐 말할것도 없이 최고!!오늘은 숯불 갈아주시는 분이 왕건이 고기하나를 숯에 떨어뜨리곤 사과없이 숯만 들고 사라져서 황당.살짝 빈정상함.두번째 추가시킨 항정살 구워주시는데 기름기가 많아서 기름이 내 눈썹쪽으로 튀었음. 너무 뜨거워서 물티슈를 한동안 대고 있었는데..구워주는 직원분이 죄송하다고 괜찮냐고 두번이나 물어봐주심. 고기를 다 굽고 조금 뒤에 갑자기 안시킨 달걀찜이 나옴. 아까 죄송했다며....빈정상했던거 사르르 다 풀림. 꼭 서비스를 받아서 좋았더기보단..계속 신경써주시는게 좋았음.내 최애 인생고깃집!!
어제까지 인생 돼지고기집은 금돼지식당이었는데 오늘로 바뀌었습니다. 가브리살 쫜득..항정살은 특양먹는줄..이 식감 뭐임?? 2인이 목살, 가브리살, 항정살 1인분씩 시키고 물쫄면? 이랑 공기밥도 시켜서 기본으로 나오는 김치찌개랑 같이 먹었는데...물쫄면 완전 취향저격..달달상큼^^ 부산 밀면같은 느낌..김치찌개는 한입 먹어보고 허걱!!얼마전 제주가서 맛있다는 흑돼지집도 갔었지만...내 최애 인생 원픽은 남영돈!! 토요일 12시 오픈이라 11시반에 도착했는데 앞에 12팀 웨이팅중. 다행히 오픈하면서 바로 입장 ^^담엔 가족이랑 와야겠어요
가브리살 항정살 너무 맛있어요...???? 주말이라 두시간반 웨이팅하긴 했는데, 미리 웨이팅 걸어놓고 주변 까페에 있다오니 괜찮았어요! 반찬도 종류도 많고 맛있어요!?? 물도 생수로 줘서 좋았어요! 또 갈게요??
웨이팅만 많이길지 않으면 매우 만족할 것 같음! 고기 신선하고 숯이 진짜 좋구요. 밑반찬들이 장난아니에요
유명한 집이라고해서 어느정도 기대를 하고 방문했습니다! 근데 기대 이상으로 너무너무 맛있었어요??여기에만있는 특별한 숯불부터 특수부위, 삼겹살, 목살, 후식으로 쫄면까지 먹었는데 전부 다 맛있습니다!직원분들도 친절하시고 처음부터 끝까지 고기를 맛있게 구워주셔서 편하게 즐길 수 있었어요.밑반찬도 깔끔해서 맛있고 여러가지 종류의 젓갈이 나와서 맛난 고기 더 다채롭게 즐길 수 있습니다.이 정도면 주말이랑 저녁 피크타임 웨이팅 충분히 감수하고 재방문할 의사 있습니다.너무너무 잘먹었습니다:-)
곁들여먹을 반찬이 다양하고 맛있어요고기도 맛있는데 기대가 높아서 그런건지 솔직히 말해서 대단히 맛있다는 느낌은 없었어요. 요즘 맛으로 승부하는 가게들이 많아서 상향평준화 되다보니 이정도맛은 다른가게에서도 맛볼수있을거 같아요. 결론적으로 대기가없다면 재방문 의사 있지만 30분~1시간씩기다려서 먹을정도는 아닌거같아요 시간아까워요
고기 맛있어요 생각보다 항정살은 담백한 편. 삼겹살도 맛있어요. 근데 웨이팅을 오래할만큼 먹을 정도 까지는 아니에요! 한번 먹어보는 것을 추천! 서울 3대 고깃집! 생각보다 비빔쫄면이 맛있고 추가로 받은 냉쫄면 육수가 별미였음????
??가브리살 너무 맛있어요??
또 줄서기 싫어서 맛없길 바랐는데 맛있네..금돼지 맛있고 몽탄도 한번 경험할만하지만 3대 고깃집중에 줄 서도 다시 갈 집은 여기인듯. 항정살 가브리살 중에 드시구요 삼겹 목살 달걀찜은 굳이 안시켜도 될맛"
955
"담백하고 느끼하지 않아요. 그래서 여기 장어는 2마리는 먹을 수 있어요. 저녁 일찍 가야 먹을 수 있어요~
이제더이상 생강만 주는 장어집을 갈수없다... 부추생강 존맛
글 길어지면 안 읽는 분들 많을 테니 음식 얘기 먼저 하자면 정말 맛있습니다. 코로나 전부터 거의 분기마다 왔던 사람인데 코로나가 심각해진 이후 조금 뜸해진 발걸음 때문인지는 몰라도 예전보다 더 맛있게 느껴졌습니다.다만 몇몇 직원 분들이 보여주는 모습에 크게 실망하여 한동안은 절대 안 갈 듯합니다. 주방에 계신 분은 마스크를 아예 안 쓰시던데… 말이 되나요? 아주 나중에서야 쓰시긴 쓰시던데 그마저도 툭하면 벗으시고, 심지어 치아에 낀 거 손으로 툭툭 건들이다가 그 손 씻지도 않고 저희에게 밥 갖다 주고… 먹는 내내 기함의 연속이었습니다. 손님들은 마스크 다 쓰고 있는데 직원이, 그것도 주방에 계신 분이 마스크 안 쓰고 음식 준비하는 모습이 참… 그리고 남자 직원 분도 흡연 후 손 안 씻으시더라고요 ㅠㅠ
전반적으로 너무 짜서 깜짝 놀랐어요. 다른 테이블은 다 맛있게 먹기는 하는데, 개인적으로 지난 몇년 사먹은 음식 중에 제일 짰습니다… 많이 짠것 말고는 맛있어요.. 그래도 너무 짜서 저는 다시 안가려고요ㅠ
담백한 장어맛 오랜만에 맛있게 먹었음
좋아요
참숯으로 구워낸 장어소금구이.. 겉은 바삭 속은 촉촉하게 너무 맛있게 잘 구워냅니다..함께 먹는 부추무침도 환상궁합입니다...
고소하고 맛있어요 오동통한 장어♥?
담백하고 맛있어요~간단하게 먹을수있어서좋아요~무국이 시원하게같이 나와요밥은 따로 시키지않아도장어꼬리 으깨어 비벼먹을수있도록간장소스곁들인 부추밥이 나온답니다별미에요~~^^
굿"
956
"분위기도 좋고 안주도 매우매우 맛있어요.가리비찜이 계속 생각나요...김밥도 크구 가성비 굿이예요다음에 또 오고싶어요.퇴근 빨리하고 갔더니 한자리 남은데에 앉을 수 있었어요~웨이팅은 감안하셔야할듯 아니면 예약하고 가세요~재방문의사 200%
삼치회는 여수에서 먹었던 그런걸 생각하고 갔는데 타다키로 나오네요
미쳤어요 맛없는 음식이 단 1도 없눈 맛집 기본찬 김치부터 맛있는 맛집
삼치회 맛있어요!! 기본안주인 볶음김치도 너무 맛나요
웨이팅은 좀 있었디만 맛있다,,
음식의 대부분이 깔끔하고 맛이 좋습니다. 하지만 삼겹살은 많이 달아서 제 입맛에는 그닥~ 직원들이 친절하고 가격도 저렴한 편입니다.
삼치회 두 번 시킬 정도로 존맛입니다??
맛있고 분위기 좋아용
이름처럼 평화롭고 기분 좋은 곳이에요 삼치회 살살 녹고 분위기는 덤! 이미 유명하지만 그래도 나만 알고 싶다 ,,
비주얼은 좋지만 ㅜㅜ 이정도 기다릴 정도의 맛은 아니었다고 생각해요 분위기는 좋았습니당 ㅎㅎ"
957
"쌈셀프로가져다가먹을수있어서 좋아요 목살드셔보세요
송파쪽에서 꽤나 소문난 삼겹살집. 웻에이징을 하는 것 같은데 고기가 꽤나 신선하고 고소한 맛이 일반 삼겹살을 능가함. 게다가 직원과 사장님께서 기본적으로 친절하시고 고기를 굽는 솜씨가 예술! 추천!
고기는 당연히 맛있고 김치도 직접 담그셔서 그런지 김치찌개가 너~~무 맛있었어요!직원분들도 넘 친절하시고 맛있게 고기를 구워주셔서 넘 편하게 잘 먹었습니다. 직원분들이 화구, 후드, 진동벨까지 꼼꼼하게 다 닦으시더라구요ㅠㅠ 고생 많으십니다 더욱 번창하시고 적게 일하고 돈 많이 버세여!!! 또갈게여~~!!!
고기 진짜 맛있어요
고기 진짜 맛있어요ㅠㅠ 이렇게 두툼한 삼겹살 오랜만에 먹네요 직원분들도 친절하시고 삼겹살 맛있게 구워주세요 다른 사이드메뉴들도 맛있지만 김치찌개에 라면사리 꼭 추가해서 드세용 또먹고싶어요ㅠㅠ
여기 직원들 친절하고 (특히 여자사장님이신 듯한 분~ 정말 친절하고 마음따뜻하세요) 맛도 좋아요. 김치찌개 필수. 3번째 방문인데. 담주에 또 갈 거 같아요
친절하시고 맛있었어요! 김치찌개 주문 안 할 때를 생각하면 김치는 좀 익은게 좋을 것 같아요 ㅋ 같이 구워 먹을 때 새 김치는 맛이 없어서 ㅠ ㅋㅋ
고기도 맛있고 직원분들 친절하세요
제발 아무도 가지마세요 나만 갈래청된장찌개 된장술밥 있는거보규 여긴 찐이다 생각했어요 뚝배기 계란찜 중탕계란찜 구분 된것도 그렇고 진짜 하나하나 진심이고 정성이 느껴졌어요 고기는뭐 말할것도없고 존맛이였어요사장님 잘먹었었습니다~~
고기가 맛있고 직원분들이 정말 친절해요. 직원분들이 다같이 으쌰으쌰 협력하시는 것 보니 고기가 더 맛있어요^^"
958
"근처에 일땜에 갔다가 주변맛집 검색해서 들어갔는데 넘 맛있게 잘먹었어요~집에올때 이집저집 맛보여주려고 6개 포장해왔네요~코로나땜에 일부러 오후 3-4시쯤 갔는데 북적거리진 않아도 그시간에도 손님이 꽤 있어서 놀랬어요~ 순대국이 냄새도 안나고 국물도 맛있고 깔끔했어요~
모듬순대정식에 나오는 여러가지 수육는 연하고 잡내가 안나서 맛있어요. 백순대와 찹쌀순대는 수제라 맛이 고소해요. 물가가 올라서인지 가격은 동일한거 같은데 모듬에 들어간 순대랑 수육 양이 예전보다 줄었네요.
브레이크타임이 없어 애매한 시간인 3시쯤 방문 했는데도 매장은 꽉차 있었습니다??혼밥하시는 분들도 굉장히 많았고 저처럼 낮술드시러 오는분들도 많았어요??기본찬은 부추,깍두기,무생채가 나오고 소스는새우젓,쌈장이 제공됩니다??저희는 순대와 수육이 같이나오는 모둠과 술국을주문 했고 금방 메뉴가 나왔어요??술국은 처음에 굉장히 뽀얗고 깔끔 담백한맛이좋았고 육수는 계속 리필해 주십니다??순대도 큼지막하고 식감이 정말 좋았는데 쫀득하면서 입안에서 사르르 녹아내리네요??수육도 잡내없이 쫄깃했고 특히 양파부추무침이순대와 수육과 굉장히 잘 어울렸습니다??다소 아쉬운건 직원분들이 바쁘셔서 그런지 주문하기 어려웠고 다소 불친절하셨어요??
음식 다 맛있었어요! 수육에 나오는 양파김치가 킬포?? 근데 매장이 추워서 그런지 음식이 너무 빨리 식고 계산하시는 분 불친절ㅋㅋㅋ
일부러 찾아가 포장했습니다. 집에서도 그맛 그대로 맛볼수 있어 좋았습니다. 수육은 부위별로 정갈하게 포장되어서 참맛있게 먹었어요.
요즘 만원 미만 식사 찾기 힘들잖아요~ 여긴 양도 많고 맛도 정말 좋아요!!! 뜨끈한 순대국밥 한그릇 먹고 나니 몸에서 열이 나네요. 적극 추천합니다!
순대정식이랑 순대국밥 시켰는데 순대가 찹쌀이 들었는지 식감이 처음 먹어보는 맛이었어요.고기 냄새 하나도 안나고 부드럽고 정말 맛있어요!순대국밥 내용도 실하고 맛있었어요.밥 양은 성인남자는 부족한 것 같아요.남자분들은 다 공기밥 추가하더라고요.가격이 싸진 않은데 순대국은 괜찮았지만 밥 양은 조금 아쉬웠어요.
모듬소(15,000원)술안주이지만 술못하는 이에겐한끼 식사로두 완벽~포장보다 매장에서 먹는게 최고 맛있는듯
맛이 좋습니다.생각보다 깔끔한 맛이었고, 순대나 고기에서잡내 없고 담백해서 상당히 만족했습니다.사람이 상당히 많기 때문에 웨이팅은 생각을하셔야 할거 같습니다.좀 더 친절하면 훨씬 좋을거 같습니다.이 근처에 가게 된다면 안제든 재방문을 하고싶을 식당입니다.
항상 분주한 이곳심지어 포장도 줄서야한다순대국인데 순대는 ㅣ인분달랑 2가 들어있지만 국물맛 깊고 진해서 자주 찾게 된다포장시에는 밥 선택사항주차관리 해 주시는 분계셔서주차 편리함"
959
"줄서있는이유가있었네요~재료가신선해요정말맛있네요.따봉~~~~~~
몇개월만에 갔더니 메뉴에 양이 없어졌네요 아쉬워요.그래도 곱창 대창 맛있었구 볶음밥은 완전강추입니다.직원분들 친절하구 회전율 빨라 좋았어요
모듬 메뉴가 사라졌다는 슬픈소식입니다 그래서 곱창과 대창을 시켰어요 맛있다!!
하 몇번을 가도 리뷰를 안남겼는데 오늘은 정말 실망이네요먼저 서빙해주시는분 바뀐건지 서비스가 별로 인거 같아요낮에 방문했는데 주문하자마자 술은요? 하시고곱창 굽는 스킬 완전 부족해서 불이 약한데그냥 그우셔서 평소엔 탈거 같은데? 느낌 들때 알람 울리면서 뒤집으면 노릇해야하는데 그냥 허여멀건 하고 그래서 두번째 뒤집을때 불약한거 같다니깐 다 익은거니깐 그냥 불 이대로 두고 먹으라네요 결국 저희가 더 익혀 먹었는데 센불에안구어서 대창이 물기름이 쫙퍼지는데 얼마나 느끼하던지 짜증 났습니다그리고 부추무침 달고 두명이 3인분 시켰는데 평소보다 너무 휑해 보였습니다곱창 대창 양이달라진건 아니겠지만 그 수북했던 야채가 텅텅 비었네요 밑에 다른 분도 같은 생각 하셨던데 이젠 다시 안가렵니다
흠 일단 불호 of 불호입니다. 기대가 너무 컸던 탓일까요(그리 크지도 않았음). 일단 엄청 친절하단 후기를 많이 봤는데 안 친절하셨습니다(남자사장님 같은 분만). 안 친절해도 상관 없고 양 적은 것도 아쉽지만 괜찮은데 맛이 없었습니다. 다른 사람들이 왜 이렇게 물고 빠는지 절대 이해가 안 되더군요. 사람마다 입맛이 다르단 차이로 얘기하기에는 제가 많이 까탈레나인 건 인정하지만 아닌 건 아니라 확실히 얘기할 수 있을 것 같습니다. 케첩맛 나는 볶음밥은 차라리 국수를 시키면 나았을까요 파김치랑 먹었음 죽었을 것 같은데. 파김치, 부추무침 너무 제 스타일이였습니다. 라면 파시면 파김치랑 같이 먹으러 가고 싶네요(곱창은 말고). 바닥은 또 왜 이리 미끌미끌한가요 술들 많이 드실텐데 안 넘어지시나요? 악의 없습니다
존맛탱 또 먹고 싶어요 ??????
곱창은 진성곱창
가끔씩 땡길때 가서 먹으면 맛있는데 양은기대하지마세요
몇년간 애정하던 곳인데 오늘부로 손절합니다. 영업시간 12시까지라고 되어있고, 8시쯤 방문했는데 주방 마감한다길래 2명이서 3인분이나 시켰더니만, 반도 안먹었는데 옆에서 알바년들 테이블 의자 정리하고 비자루로 청소하고 쓰레기통 비우는 거보고 먹다 그냥 나옴. 이럴거면 마감됐다고 손님을 받지나 말던가 돈 몇만원 더 받으려고. 서비스 개 엉망 다신 안옵니다
세명이 와서 너무 맛있어서 정신 차려보니 5인분이나 먹어더라구여^^~ 강추합니다 !"
960
"매장이 넓어서 소리가 울리네요. 보리굴비와 간장게장은 좀 짜고 고등어구이 제육볶음 괜찮아요
음식이 맛있고 친절해요
기대안하고 갔는데 반찬이 전부 맛있더라고요. 간이 너무 짜지도 싱겁지도 않고 적당했고요. 리필도 가능하고, 떡볶이 등 별도로 가져다 먹을 수 있는 반찬에 디저트까지~ 어르신들 모시고 가기 딱이었어요. 외국인 손님 모셔갔는데 엄청 만족해하더라고요. 가격대비 정말 괜찮았습니다~
반찬 종류도 많고 리필도 가능해서 너무 좋아요! 메인 메뉴 뿐만 아니라 반찬들도 맛있고 직원분들도 너무 친절하세요????
맛있어요^^ 어른들도 좋아하시겟어요
셀프바에 아이 밥도 따로 준비되어 있고 쌈채소도 맘껏 가져다 먹을 수 있어요. 깔끔하고 좋았어요.
양 많고 무난했는데 서빙하는 분 말투가 조금 기분 나빴어요. 질문 하나 했는데 귀찮다는 듯 퉁명스러운.. 병원 왓다 가까워서 갔는데 담에는 안갈래요
비싸긴한데 양많음
언제먹어도 맛있어요! 부모님이 좋아하셔서 오실때마다 방문해요~
주차도 편하고 음식 깔끔 맛있어요 추천합니다"
961
"찾아가기 어려웠지만.. 디저트가 맛있었어요! 그리고 친절하셨습니다 ㅎㅎ
분위기 조용하고 넘 좋아요 ??
커피가 맛있어요. 디저트도 맛있지만 너무 비싸서 다시 갈 것 같진 않아요
피스타슈는 사랑입니다??
간결한 인테리어와 디저트에 집중할수 있게 만들어진 공간.
새콤달콤 망고패션후르츠바바 ?? 는 두번째 먹어도 맛있었고 달콤고소 딸기피스타치오베린 ?? 은 또 먹고싶을 정도로 맛있었어요
바바와 타르트타탕 그리고 티라미수 모두 아주 조화로운 맛으로 매우 맛있습니다. 나무랄데없이 완벽해요!
피스타슈가 너무 맛나여..
5층에 위치한 디저트 너무 맛있어서 일부러 찾아가요!
너무 맛있어요 다음에 재방문 의사 백프로"
962
"창경궁나들이맛집은 진짜 여기만한 데가 없네요 주차1시간지원에 가성비가 대박이에요 특히 어린아이와가기 정말 좋습니다 담엔 여기만가려고요 진짜 넘 맛있어요 특히 낙곱전골은 새우까지있어 낙곱새같고 넘넘 맛나요
낙곱전골 넘 맛있네요 우동사리추가해서 먹음 칼국수같고 진짜맛있어요 옆테이블보고 불고기도 같이 시켜봤는데 그것도 넘 맛있었어요 반찬은 진짜 대박 하나도 남김없이 다 먹었습니다 담에 또가려고요
정말 정갈하고 깔끔하고 맛있는 한정식 식사였습니다. 기본찬들도 너무 잘 나오고 메인 식사 메뉴는 말할 것도 없이 맛있었구요. 다들 너무 친절하시고 매장도 넓고 깨끗해서 근처 방문하면 또 가려구요!! 병원과도 가까워서 편했습니다.
음식이 간이 세지않아서 너무 좋구요 슴슴하니 정말 정갈한 엄마손맛이에요 서빙해주시는 직원분과 사장님 너무 친절하셔서 기분좋게 맛있게 즐기고 가요 감사합니다??
전통있는 집이라고 해서 기대하고 갔더니 진짜 기대이상이였어요. 한우불고기 제대로 부드럽고 고급진맛에 40년전통 인정합니다~~12시엔 줄이 길어서 대기 해야해요 직원분도 친즬했어요
서울대병원 근처갈 때마다 들리는 고궁의아침 주차도 편하고 맛도 좋아요
너무 맛있었었어요! 프라이빗한 룸에서 식사할 수 있어 더 편하게 먹을 수 있었네요. 한우불고기 정식을 주문했었는데 함께나온 반찬들도 너무 맛있어서 밥한공기 뚝딱 했습니다 ~ ????
사장님과 직원분이 너무 친절하시고 불고기 고깃거리도 아주 좋아보였어요. 그리고 불고기 뿐만 아니라 밑반찬이 하나하나 정갈하게 다 맛있어서 놀랐습니다.
갈비탕 평범합니다! 사실 평범한 맛 찾기도 어렵죠 ㅎㅎ 맛있다는 이야기에요 ㅎㅎ 속 편하고 고기양도 실해서 잘 먹고 왔어요. 반찬도 실하고 전 맛있고 여려모로 탄수화물 충전하고 좋았어요 :) 저번주에 아파서 회복중이였는데 몸보신으로 먹으려 다녀왔는데 만족해요.
분위기도 좋고 특별한날에 식사하기좋아요"
963
"2층 바깥으로 보이는 돌담과 종묘가 정말 예쁩니다. 배고파서 음식은 먹다찍었네요. 탄단지롤은 먹을만하고 바질샌드위치는 맛있습니다.
고즈넉한 분위기가 너무 좋았고 샌드위치 맛집 인정합니다^^ 재료도 신선하고 양도 푸짐해서 조만간 또 가게 될 것 같아요
샌드위치맛있구 매장도 예뻐요~!
좋아요
케이크는 없지만 직접 만드는 샌드위치와 쿠키가 있어요. 마차쿠키 맛있고 음료도 마음에 드네요. 옥상에선 종묘 돌담 넘어 나무가 보여서 힐링됩니다. 봄가을에 특히 좋을듯
점심시간에 잠깐와서 카피 마셨는데 뷰가 이쁘고 잠깐이지만 정말 힐링 됐어요 ???????????
불친절해요일부로 찾아간건데샐러드도 안된다해서 4명이 샌드위치랑 랩 4개씩 시키고 음료3잔시켰는데1인당 음료1개씩 필수라하구루프탑에서 먹는데 햇살이 뜨거워서의자랑 옮기고 조정해서 앉아있었는데여자사장님이 짜증난다는듯이 와서눈치팍팍주며 티다내면서 의자정리하시네요바로 앞에앉아있는데..빨리나가라는건가 해서 곧 나갔어요평일 점심이라 루프탑에 사람도 1도없었고굳이 그자리에서 아직 앉아서 쉬고있는데음료도 1인당으로 다안시키고 자리옮겨서 짜증난다는식으로 다 표현했어야했나 싶네요점심 브런치값으로만 46000원나왔는데이제 다신안갈듯요 .
사장님 너무너무 친절하시고 음료도 너무 맛있어요! 매장 깨끗하고 분위기도 너무 좋아서 공부하러 오기도 좋고 친구들이랑 오기도 좋을거같아요!! 담에 샌드위치도 먹어보려고요???? 자주 갈게요!! ??
카페 넘 예쁘고 샌드위치도 넘 맛있네요??
샌드위치도 맛있어요! 그리고 옥상 참 상콤푸릇하니 예쁩니다??"
964
"학교다닐때 많이 왔었는데 오랜만에 와도 여전히 좋네요 :)
모듬전은 괜찮았는데 찜닭 간이 조금 약했어요 꿀동동주가 너무 맛있었어서 담에 또 방문하려구요!
넘 마싰음
굳굳굳
굿
좋아요
괜찮아요
맛있어요
좋아요
베이컨치즈 감자전+꿀동동주는 진리입니다…"
965
"근처 일정이 있어 갔다가 처음 방문했는데 인생 맛집을 발견했네요?? 사장님께서도 정말정말 친절하시구 그만큼 맛도 최고였어요! 다음 일정만 없었음 맥주 한사바리 마시고 갔을텐데! 다음에는 쉬는 날 방문해 소원 풀겠습니당. 잘 먹었습니다??
미소라멘 검색하다가 찾아서 다녀왔어요!평일 1시쯤 갔는데도 줄이 있더라구요제가 생각한 미소라멘은 아니었고..모야시가 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 멘마도 특유의 냄새가 잘 안씻겨져있었어요. 그치만 면의 익힘정도나 차슈는 맛있었어요! 차슈 엄청 커서 잘못주신줄 알 정도..ㅎㅎㅎ하이볼이 5000원 6000원 두가지로 적혀있던데 산토리 가쿠빈으로 5000원이더라구요. 가격이 저렴하고 맛있었어요!:)닭껍질교자도 궁금했는데 먹어볼 수 있어서 좋았고. 돈코츠도 미소도 육수가 엄청 진해요. 술이랑 같이먹기 너무 좋은.ㅋㅋㅋ 밑반찬으로 개운한것들 준비해주셔서 좋아요!화장실은 밖에 엄청 작은 문에 자물쇠 걸려서 있던데.. 불편해보여서 가진 않았어요ㅠㅠ
남자친구와 같이 먹으러 갔습니다미소라멘(+차슈 추가), 돈코츠라멘, 닭껍질만두를 시켰습니다라멘은 짭짤하고 진한 맛이 일품이였도 닭껍질만두는 닭껍질 식감과 맛이 일품이였습니다양도 넉넉해서 매우 만족스러웠습니다
정말 맛있는 한끼 식사였습니다! 야끼소바는 흔히 먹던 소스 야끼소바가 아니라 촉촉하고 감칠맛이 좋더라고요. 미소라멘에는 고명도 많고요. 특히 닭껍질교자는 닭껍질을 만두피로 쓰셨던데 사장님 천재 아니신지.. 하이볼이랑 먹으면 금상천화일것 같아요.
골목길에 있어서 여행 온 기분도 나고 안에 인테리어도잼있었어요~야끼소바 양 진짜 많고~ 예상치 못하게 너무 맛있어서담에 또 먹으러 가구 싶어요.라멘보다 더 맘에 들었어요 ㅎ 너무 짜지 않고 해산물이랑 잘어우러져서 맛있었고 너무 친절하셔서 기분 좋게 잘 먹고 왔네요. 하이볼도 잘 어울렸어요
작지만 너무나 이쁜 가게입니다.감성 돋는 외부 만큼 내부도 이쁘게 꾸며져 있습니다.양도 생각보다 많습니다. 고기도 다른 라멘가게에 비하면 훨씬 많은 편입니다.공기밥까지 서비스로 주셔서 좋았습니다.
맛있어요 동대몬 초이라멘
가게는 작지만 분위기도 좋고 라멘이랑 타코야끼 맛있어요! 사장님들도 친절해서 좋아요:)
맛있어요!! 근데 저번에 먹었을 때 보다 이번에 유독 퍽퍽살이 많았는데 ㅜ... 퍽퍽살 부분만 있는 고기들은 좀 확실히 부드럽다기 보다는 질긴느낌이 나서....ㅜㅜ 그게 조금 아쉬웠지만 그래도 여전히 밑반찬이랑 밥 모두 맛있었어요!!
기냥저냥 개인적으로 고기가 느끼했어요ㅠㅠ"
966
"이곳은 정말 남영역 최애 고기구이집이예요!아끼는 집이라 꽁꽁 숨겨두고싶지만 이미 핫한 맛집이라는 사실! 가볍게 저녁식사 모임으로 갔는데 이번에도 맛있게 구워주셔서 좋았어요! 네이버 예약으로 받은 야채구이(왕버섯, 꽈리고추,고사리)도 최고였어요 ????감사합니다
삼겹살은 당연히 맛있는건데 목살은 진짜 맛집에서만 먹어야죠^^ 고사리, 미나리도 너무 맛있어요~
직원분들이 친절하시고 고기 다 구워주십니다. 야채세트 같이 시켜먹는걸 추천드려요! 목살은 제 기대와 달리 그렇게 육즙이 많진 않았어요. 웨이팅은 많더라구요! 구워먹는치즈도 굿굿~
열정도 입구에 위치한 대표 맛집????육즙 풍부한 고기와 채소들 특히 통버섯(버섯 통으로 구우면 맛있는거 다들 아시죠..???)맛있어요!!고기도 다 구워주시고, 먹는 방법도 다 친절하게 설명해주셔서 편안하게 먹고 갑니다.??고기랑 명이나물+와사비
 멜젓
 갓김치 이렇게 번갈아가면서 먹으니까 계속 쭉쭉 들어가요… + 비빔면 시켜서 같이 먹었는데 조합 최고^__^매장도 넓고 깨끗해서 정말 좋았어요?????
댓글 이벤트 말곤 후기 한번도 안올려요... 근데 여긴 진짜 맛집이에요. 어른들 모시고 재 방문 할거에요 정말 맛있게 잘 먹었습니다. 표고버섯도 진짜 맛있더라구요 고기는 처음 입에 넣는데 육즙 쫙 퍼지면서 말로 표현 할수가 없어요.
예약 시간 조금일찍 도착했어요:) 자리 안내해주시고 반찬세팅해주시면서 주문받아주셨어요 특특목과 간장계란밥 그리고 낮술! 나중엔 생삼겹하나 추가했어요 고기도 직접 구워주시고 반찬 하나하나 다 맛있었어요 목살은 너무 크게 잘라주셔서 그것만 좀 ;; 육즙 가득 맛있어요 :) 한번에 구어 올려주셔서 끊기지 않게 먹기에 좋았고 나중엔 퍽퍽한 감이 좀 있었어요 그건 목살부위라 그럴 수 있을 듯 특수부위는 식감이 쫀득 저희는 삼겹살이 제일 맛있었어요 남자친구는 파절이 제취향은 갓김치 익은새콤 갓김치는 취향따라 갈릴 듯 제게는 너무너무 맛있었어요 전반적으로 깔끔하고 하나하나 다 맛있었어요????
목목특 너무 맛있습니다....육즙 그득그득하고 같이 먹는 소금,명이나물,갈치속젓 다 잘 어울립니다.....사이드로 도시락,콘치즈,팔도비빔면,계란라면 모두 맛있어요! 고기도 구워주셔서 귯귯.....
주변에 자신있게 추천할 수 있는 맛집입니다!! 11월에 네이버 예약 방문하고 다시 한 번 예약 방문했습니다. 고기는 역시나 맛있고, 기본 서비스로 주시는 김치찌개는 정말 항상 대박입니다 ㅠㅠ 저번 리뷰 댓글에 다른 사이드도 맛있다고 말씀하셔서 네이버 예약 서비스로 야채 세트 주문하고, 햄간장계란밥과 비빔면을 사이드 메뉴로 추가 주문했습니다. 다다다다다 만족입니다 ㅋㅋ 오래오래 장사하시고 항상 건승하세요!!
검색에 검색을 해서 선택한 고깃집두툼한 고기와 질감과곁들이 반찬들 너무 맛있어서 좋았습니다.미나리가 없어서 다음에 꼭 먹으러 갈게요
장소도 깔끔하고, 맛도 좋고, 서비스도 좋고, 무엇보다 직원분들이 친절하셔서 기분이 좋아지는 곳!?"
967
"매운 걸 잘 못 먹는 초딩 입맛인 제게는 조금 매웠지만 맛있게 매워서 훌쩍훌쩍하면서도 남김없이 먹고 왔어요치즈 계란찜도 넘 맛있구 쭈꾸미 다 먹구 볶음밥까지 완벽했어요직원분들도 매우 친절해요또 먹으러 올게요
철판쭈꾸미세트에 쭈꾸미 소금구이 먹었어요~오랜만에 갔는데 역시나 꿀맛♡ 웨이팅해서 콜라서비스도 주셨답니다~^^또 올게요~??
쭈꾸미집 찾다가 우연히 발견했는데 인기가 많네요^^ 20분웨이팅하고 들어갔어요~ 잘왔다는 생각이 들어요. 샤워크림에 찍어먹는 쭈꾸미 맛이 새롭네요. 볶음밥도 맛있습니다. 또 방문할게요~^^
제가 여태까지 먹어본 쭈꾸미 볶음 중에 최고였습니다 ㅜㅜ 네이버 예약하고 갔더니 치즈계란찜으로 바꿔주셨는데 눈도 입도 아주 제대로 만족시키는 꿀맛 계란찜이에요 볶음밥도 치즈 가득 넣어주셔서 아주 제대로 된 맛있는 식사하고 왔습니다 재방문의사 200%
6시 넘어서 가면 웨이팅 있습니다 웨이팅 싫으신 분들은 6시 이전에 방문하는거 추천합니다 직원분들이 바쁘신지 쭈꾸미 신경을 못써주셔서 살짝 타게 먹었어요.. 그래도 먹을만했습니다!
너무 맛있어요! 볶음밥이 정말 환상??
원랜 석쇠쭈꾸미 먹으려했는데 그건 저녁메뉴라 주문못해서 아쉬웠지만ㅠㅠ 철판도 맛있었어요!!! 매콤달콤밸런스가 좋았고, 밑반찬에 천사채 샐러드있는것도 좋았습니다:)
오픈 초창기에 와보고 왔는데 더 열정이 느껴지네요!!!! 맛있게 잘먹고 가요 감사합니다. 그리고… 매니저님들 모델인줄..!! ??
미나리 토핑 존맛ㅎㅎ 직원들도 친절해서 넘 좋았습니다!
엄청난 맛집은 아니지만 매번 맛있게 잘 먹고 가요!"
968
"드디어 가보는 열정도 대표 맛집 히비????대표메뉴 수프카레는 생각보다는 짜지 않고, 국물이 살짝 달큰한 느낌이었어요. 채소가 당근, 파프리카, 감자, 당근, 양배추,??등등이 올라가는데 그 중 단호박이 진짜 꿀맛?? 여름보다는 겨울이 더 잘어울릴만큼 속이 따듯하고 든든해지는 맛이었어요(양많음)환상적인 맛은 아니지만 카레 좋아한다면 너무 추천. 꼭 토리 카라아게랑 같이 드세요????인스타에서 워낙 유명하고, 티비에도 나온 집이라 굉장히 핫한집.. 제가 반대편 카페에서 알바하면서 꾸준히 봐온 결과, 12시-1시 10분까지는 사람이 평일에도 많은편이고, 1시반부터는 한산해지니 조금 늦은 점심 추천합니다. (브레이크 타임있어요!) 저녁에는 다른 메뉴를 판다고 하니 확인해보시고 가세요??
1. 금요일 오전 11시 30분쯤 도착앞에 대기 2팀 있었어요.2. 직원분들 정말 친절해요. 안내 및 홀 서비스 모두 상냥히 해주셨어요.3. 닭봉 카라아케 , 히비커리누들, 키마라이스모두모두 진짜 맛있었어요.히비커리는 극도 같이 시켜봤는데 맛차이가 엄청 나진 않지만 확실히 좀더 걸죽하고 진했어요.닭봉 카라아케 너무 맛있어서, 먹다가 나중에 추가 주문 했답니다 ^^3. 홀 깔끔하고 3인이상 석이 아니면 모두 다찌형 좌석에 앉아요.4. 혼자 식사하는 분들 진짜 많이들 오시더라구요. 대기 생각해서 평일에 가끔 올까해요5. 추가토핑에 달걀도 추가되면 좋을거 같아요!!!
커리누들은 처음 먹어봤는데 맛있었어요 ! 먹다보니 조금 느끼하긴 했지만 ㅠㅠ 그래도 맛있습니다 토핑은 꼭 추가하세요 특히 야채가 진짜 맛있어요..??
일단, 느끼함이 기억나요. 꼬치는 특색이 없어요 맛도 그냥 다 아는 그맛.마지막 메인 커리와 면사리.. 하.. 삿뽀로서 먹었던 커리와는 다르고요, 커리는 먹고와도 기억에 없는 그런 맛. 그런데 직원이 그릇도 탁탁, 컨티션 별로인듯 보여서.. 리뷰하기 어려운 매장
일단 알바생분들부터 정말 친절한데 여사장님 손님들에게 하는 태도부터 먹고 들어가는곳 같아요~ 근래 이렇게 친절한 가게는 처음이라 놀란 곳입니다 음식도 맛있어요~
근래 티비에서 나와서 그런가 대기가 좀 있네요ㅠㅠ추워서 시간 때우기 힘들었.......쨋든 커리누들은 너무 무겁지 않은 맛이여서 좋았구요.특히 대창 꼬치는 무조건 추가해서 먹어야합니다.그리고 이 집 카라아게 꼭 꼭 꼭 드세요. 진짜 맛나요.
해장으로도 완벽한 스프카레! 밥위에 치즈 올린 레몬치즈밥은 또 색다른 맛!!
너무너무 맛있어요 대창이랑 양고기 꼭 추가하세요!!!! 오픈시간대에 맞춰가서 기다리지 않고 바로 들어갔어요 시간 좀 지나니까 웨이팅 많아졌어요 인기 많네요!
토요일 점심에 가서 웨이팅이 많았지만 생각보다 회전율이 좋아서 금방 입장했어요! 음식이 정갈하고 맛있고 플레이팅도 아기자기했습니다~ 눈으로 보기에는 양이 많지 않아보였는데 토핑을 이것저것 추가하니 알찬 구성이었습니다!
솔직히 매우실망 카린지도 그렇고 뭔가 브랜드 느낌나면 걸러야겠음. 찐 인스타맛집이 어떤 느낌인지 알고 싶다면 방문 추천. 홍대 스아게를 가는게 100배 현명한선택. 인스타 맛집 카르텔들 진짜 거르는게 맞는듯ㅋㅋㅋㅋ"
969
"회사 근처에 오우즈가 있어서 행복해요♡ 친절한 사장님 신선한 재료로 만드는 맛있는 음식이있는 오우즈!
브런치 맛있고 양이 많아요
소문 듣고 기대했던 곳. 실망하지 않았다. 맛있었음! 여자직원 두분이 계시는데 솜씨가 좋으신 듯.알찬 구성! 또 먹고싶당 ㅎ
맛있는 메뉴가 많아요아보카도 라이스는 점심시간에 건강하게 맛있게 먹을 수 있어 좋아요브런치와 함께면 음료도 할인되니 아메와 함께 드세요
브런치 맛있어요 :) 에그베네딕트 훌륭해요
치킨 바질페스토 미쳤어요 핵존맛이에요!
인테리어가 너무 예뻐요~~ 세번째 방문입니다
재료들이 신선하고 브런치 메뉴가 전체적으로 밸런스가 좋아요!
양 많고 맛있어용 ㅎㅎ제가 갔던 시간은주말인데도 조용해서 잘누리고 와서 좋았어요후훗 또 가고싶
자주 가는 브런치 가게예요~먹어본 메뉴들이 다 맛있었어요.오늘은 살몬에그베네딕트 아보카도라이스 풀플랙퍼스트 스튜 !음식맛뿐아니라 사장님 직원들이 친절하고 인테리어도 멋져요:)매일매일 가고싶은곳"
970
"거여역 5번출구에서 나와 직진하여 1분 정도 걷다보면 오른편에 보이는 일식맛집, 나레초밥!!!커플세트 37000원에 연어 샐러드, 스시 16pcs, 알밥, 새우튀김 그리고 우동까지!!!완전 추천드립니다.회덮밥은 8000원부터연어, 참치 회덮밥은 10000원!돈까스 8000원~이집은 모든 메뉴가 다 맛있어서 실패하기 쉽지않음!직원분들 또한 많고 모두 친절하십니다:)무조건 추천드립니다!
사시미 커플세트 2인.. 저희는 둘이 먹기 양이 많았어요~ 서비스구이도 주시고, 맛있게 잘 먹었네요
음… 알바분들 바쁘셔도 이런 디테일 신경써주시면 좋을 것 같아요! 그리고 우동이 물론 서비스지만 맛있지 않아요! 본 메뉴인 회덮밥과 초밥은 너무 좋았습니다! 맛있어용????????
와, 배고파서 빨리 먹느라 사진을 못찍었는데 이사오고 초밥 어디서 살지 고민했는데 여기로 정착할게요 존맛이에요
커플세트 초밥 고기에 힘줄이 씹여 먹다 결국은 뱉었어요. 식사는 텀이 너무길어 흐름이 깨지는 바람에 즐거운 점심이 되지못했습니다 ㅠ
배달로만 먹다 그냥 무난하게먹을만해서 매장왔는데오늘은 밥이 초밥 밥이아니라 알밥의 밥 같은 느낌. 생선도 살짝 비리더라고요 ㅎㅎ..
맛있게 먹었어용
픽업했어요.나레초밥은 처음인데 재료도 신선하고 맛있네요. 주문한건 스페셜초밥이랑 꽃등심불초밥인데 구성도 좋아요.가성비도 좋고 생각했던 것보다 더 맛나네요.서비스로 새우불초밥 3p도 챙겨주셔서 맛있게 먹었습니다.감사합니다.두번째 만남도 기대합니다~^^
가성비 좋은 초밥집! 일단 맛있고 늘 만족스러워용. 신천 나레초밥도 자주 갔었는데, 거여점, 방이점도 자주 가요! 거여동에서 급 스시드시고 싶으면 나레초밥 추천이요. 하지만 신천 나레초밥하고 비교하면 뭔지 모르겠지만 확실히 신천점이 훨씬 맛있어요
맛있어요 만족합니다"
971
"용산에서 강아지 동반 가능한 음직점 찾다고 가봤어요~~가게 내부 인테리어가 예쁘네요앉자마자 직원분이 강아지한테 물 주셔서 감동이요~>< 이런 마음씨가 좋네요~똠얌국수도 맛이 있엇어요~다음에 또 방문하고싶어요^^
인테리어가 완전 태국느낌이라 여행온 것 같아 좋았고, 음식도 간이 잘되어있고 맛있었어요! 식당이랑 음식이 다 예뻐서 데이트하기 완전 좋았어요.
음식 먹은거 전부 맛났어요!! 왕갈비 쌀국수는 면이 생각 보가 적어서 놀란 만큼 바닥보일때 까지 먹고 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아무튼 또 먹고싶어요
인테리어 너무 예쁘고 음식 정말 맛있는데다 서비스도 친절해서 아주아주 만족합니다 ?? 지난번에 먹고 맛있어서 부모님 모시고 갔는데 좋아하셨어요 !! 강추강추합니다
너무 맛있어서 그만 폭식했어요.. 다 맛있어 팟타이 꼭 먹고요 팟카파오무쌈이랑 팟타이 별표 5개 아 밀크티까지 .. 아니 다 먹어.. 유명해져 아니 유명해지지마 아니 유명해져 아니 유명해지지마 ..
인테리어도 독특하고 프라이빗한 룸까지 있어서 너무 좋네요!!!! 음식맛도 너무 훌륭햇어용??
동남아 안간지 오래되어 늘 태국음식이 그리웠는데, 태국에서 먹어본 똠얌꼼보다~~ 너무 맛있었어요~ 해장하는 기분이었답니다. 생각날때마다 자주 자주 가려구용~~10프로 할인 받아서 더더욱 좋았어요~
뿌팟퐁 팟타이 둘다 특별하진 않지만 맛있었어요 :) 근데 매장에 향이 너무 쎄서 안에 있는 동안 조금 힘들었네요 ??
가게가 굉장히 넓은 편이라 우선 좋았습니다????매우 힙한 분위기라서 또 갬성갬성한 공간이더라구요????음식도 딱 적당히 현지식 느낌과 한국식이 조화되어서 맛있었습니다??????
뜨끈한 국물이 땡겨서 갓는데 조합이 진짜 짱이에요 맛나요ㅠㅠ"
972
"가게 메뉴들 다 수제라는 느낌이라 너무 알차고 맛있었어요????? 저는 특히 잠봉뵈르 파스타가 미소된장 베이스+크림이라 그런지 제일 특이하고 기억에 남는 것 같아요??시그니처인 라자냐는 토마토소스와 함께 즐겼는데 집에 오니 자꾸 생각나는 맛인거 있죠?? 뇨끼는 말할것두 없구 먹물리조또는 해산물이랑 잘 어울리고 구수했어요??직원분들도 바쁘신 와중에 다들 세심하시고 친절하셔서 덕분에 즐거운 시간 보내다 갑니다?? 특별한 날 또 오기 좋아요????+)어디갔다가 중간에 들리겠다는 생각말구 여길 가는 김에 다른곳을 들리겠다는 마음으로 오셔야 웨이팅을 버틸 수 이써요!
생활의달인 잠봉뵈르 파스타한줄평 : 조금 비싸기는 하지만 맛난, 독특한 느낌의 파스타와 요리를 맛볼 수 있는 곳맛나지만 비싼 것과, 비싸지만 맛난 것. 여기는 둘 중 후자로 비싸도 돈주고 사먹을 느낌?직접 만든 수제햄, 잠봉이 대표적인 비법으로 나왔는데, 일반적인 잠봉에 비해 염도가 엄청 낮다.훈연과정에서 발생하는 열에 익지 않게 하기 위해 얼음훈연을 하는 게 나왔지만.. 실제 파스타 자체의 열기 때문인지, 조리 과정에서 더 익은 것인지일반적으로 먹는 잠봉뵈르 샌드위치 등에 들어가는 것보다는 좀 더 익었다.그래도 살짝 익은 정도로 매우 부드러웠으며샌프란치스코 식이라 그런가 일본 된장, 미소가 들어간 것도 독특자세한 내용은 ""세콰노"" + ""가게상호 or 메뉴명 등""으로 검색해주세요.
브라우니가 제일 맛있엇고요..다른 메뉴들은 좀 그랬네요.. 유명한 이유를 모르겠음전체적으로 몇십팀을 대기를 하면서 먹을 만한 음식은 아니었습니다.어느 레스토랑에서나 먹을 수 있는 맛또는 어느 레스토랑에서 먹는게 나은 것 같은 맛이네요.. ㅎㅎ
금요일 12시반쯤 가서 대기6번으로 운좋게 오래 기다리지 않고 입장하였습니다. 런치에 15개만 판매되는 잠봉뵈르파스타를 딱 15번째로 주문에 성공하였습니다.잠봉뵈르파스타는 크림소스베이스에 잠봉뵈르와 피스타치오와 미소된장버터가 올려져있었고, 함께 주문한 라자냐에는 매쉬포테이토와 해쉬포테이토가 들어있다고 설명해주셨습니다. 처음 접해보는 샌프란시스코 음식이 참 맛있었습니다.
평일이라 웨이팅길지않았음 음식이다맛잇고 해외온거가툼 직원분들 다 친절하심요
세시간반 웨이팅이었지만 기다린 보람이 있을 만큼 맛있고 직원분들도 다 친절해서 좋았습니당??
웨이팅이 저어어어엉말 길어요웨이팅이 없으면 진짜 맛있었을 거 같은데 한시간 반 기다리고 먹으니 그정도로 기다릴 맛은 아니라는 생각이...직원분들은 메뉴 설명도 해주시고 매우매우 친절하십니다화이팅
음식 하나하나 맛이 좋아요 직원분들 힘드실텐데..(엄청 바쁨) 친절하셔서 기분좋고 잘 먹었습니다~
진짜 음식들이 너무맛있어요 수제소스맛이 제대로 나고 다들 친절하시고 꼭 재방문할거에여
메뉴 가짓수가 많지않아 미리 조리하기 때문에 음식은 굉장히 빨리 나와요. 다른메뉴들은 적당히 간이 되어있고 맛있는데 라자냐가 정말짜요! 잠봉뵈르 파스타랑 먹으면 그나마 먹을만한데 라자냐 짠맛만 좀 줄었으면 좋겠어요ㅠ 매장 직원분들도 너무 친절하시고 응대도 좋았어요!"
973
"엽떡보다 맵지 않다며 엄청 많이 매운맛 주문했어요! 근데 시간이 지나면 엽떡보다 맵네요ㅋㅋㅋ 맵찔이는 절대 매운맛 시키지마세여 그래도 치킨이랑 소스랑 같이 먹으니까 딱 맥주안주??
안매운맛, 달달한 국물 맛있어 싹싹 먹음! 떡도 쫄깃! 튀김들도 파삭하고 맛있고 순대, 특히 간 맛있고 고소주먹밥 아주 맛있음 참기름맛집
키오스크린으로 주문하고 맛있게 먹기
여기 진짜 맛있오요ㅠㅠ 저 진짜 떡볶이 귀신인데 진짜 너무 맛나네요ㅜㅜㅜ흣흑
맛은 괜찮아요 그러다 가격은 점점 오르면서 모든게 셀프네요
떡볶이 맛잇어요ㅎㅎ 맥주도 넘 맛잇어요??????
둘이가서 현선이세트 시켜서 배부르게 먹었어요!
포장하러갔는데 여전히 북적북적 맛이야 당연하고 최애 떡볶이에요 바빠도 치털하게 응대해주셔서 감사해요
예전맛 그대로 맛나요
사진 못 찍은것이 아쉽네요 맛이 좀세긴하지만 담엔 순한맛을 먹어볼께요"
974
"시키는 안주마다 다... 맛있었어요!!!예약은 빡센데 보람있었어요 ㅎㅎ돈 많이 벌고 싶어지는 곳!잔디밭에 굴린 것 같은 볼은 감태낙지주먹밥입니당
이런 감자전 좋아해서 맛있었어요! 명란맛은 크게 안났던거같아요. 기본으로 주시는 토마토 절임 완전 맛있음!!!
된장술밥이랑 보쌈 맛있어요!
음식에 신경을 많이 쓰신 느낌의 가게입니다 술 마시기 딱 좋습니다
보쌈도 낙지감태주먹밥도 너무 맛있었어요다만 주택을 개조해서 만든곳이다보니 조금 춥고 손님들로 자리가 다 차니 말할때 시끄러웠습니다.
분위기 좋고, 금요일 저녁이라 그런지 얘기 나누면서 식사 오래하기 좋은 분위기였어요.6시 30분에 앉아서 거의 두시간은 있었던 것 같아요.모듬회는 쫀득함이 조금 아쉬웠지만, 육전이랑 한우 육사시미가 괜찮았어요. 육전 강추??가리비와사비그라탕은 많이 달달한 편이에요.우니는 쏘쏘했어요!넷이서 메뉴를 7갠가 시켜서 먹부림했더니.. 중간에 차돌된장술밥을 서비스로 주셨어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 된장에 주먹밥도 시켰습니다..이야기하기 분위기 좋고 음식도 괜찮았어요.
어향 오겹살이랑 아롱사태수육 미친맛...??
시그니쳐 먹을걸 그랫어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 미나리새우전 시켰는데 비주얼이나 재료양이나 다 너무 좋은데,,, 막상 전이 세상 눅눅하고 안에 밀가루 반죽 그대루고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜ 전은 시키지마시구 다른거 드세여 ㅎㅎ
너무 맛있어요! 어두워서 분위기도 좋규~~~ 언향오겹살 먹엇는데 고기짐짜 살살녹음 ㅠㅠ 예약하고 가서 다행히 자리있었는대 웨이팅있더라구유!!! 사장님 또갈게용 ????
언제 와도 너무 좋은 주식!!! 좋아요 :) 다음에 또 또 또 올거에요????"
975
"연신내 유명 맛집이자 + 친구의 강력추천으로 이번에 처음 방문했어요~!6시 정도 저녁시간에 방문해서 한 20분 웨이팅했나봐요 ㅎㅎ쑥갓과 양상추가 푸짐하게 들어가서 산뜻한 맛도 있고 오징어가 엄청 보드라웠습니다!불에 오래 익혀지면 오징어가 질겨질까했는데 계속 촉촉하고 부들해서 좋았습니당!매콤한 양념이 중독성 있었어요! ??차가운 맥주와의 조합 굿굿 ??마지막 볶음밥은 무조건 필수!!포장도 가능하지만 집에서는 이 탄 맛의 볶음밥 맛을 내기가 힘들 듯~?
진짜 너무 너무 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 가까운곳이면 또 가고 싶어요,,,,??
1시간 정도 이동 해서 1시간 정도는 기다럈다 먹을 수 있는 식당!
맛집. 매움. 오징어 큼. 먹고있는데 밥 몇개볶을까요함. 자리가 좁음 저녁엔 대기탐 ㅎ 또 오고싶어요
맛있어요 볶음밥까지 예술입니다
맛은 있는데, 밑반찬이 너무 아쉬웠어요!
오늘도 역시나 너무맛있게 잘 먹었습니다 볶음밥은 진리!!
친구추천으로 왔는데 역시 굳.. 너무 맛있어요! 볶음밥까지 먹으면 딱 좋습니당
오랜만에 방문했는데 여전히 맛있네요!'
맵지만 맛있어서 계속 먹게 돼요"
976
"세번째만에 드뎌 사시미??를 먹어보네요ㅎ된장찌개??는 주말함 잔소리고요안창살 살치살 최고!!갠적으로 모듬은 그닥ㅎㅎ소고기 별로 안좋아하고 돼지파인데..태백산은 ??또 먹고싶네요
진짜 대박 맛집. 이게 진짜 소고기다! 못들어갈까봐 조마조마했네요ㅠㅠ 웨이팅도 길고 일찍 소진되니 가능한 일찍 가야해요! 정신없이 바쁜 와중에 그래도 열심히 해주시려는 모습이 좋더라고요 . 오래 건강하게 운영해주세요!
한우원뿔을 이 가격에 먹을 수 있는 곳은 여기밖에 없을거예요! 입에서 살살 녹아요 ㅠㅜ 된장찌개도 왜 이렇게 맛있는거죠 ㅠㅠ 건강때문에 무알콜맥주만 가끔 먹는데 흔쾌히 드시라고 하셔서 너무 감사했습니다!!
소고기??를 그닥 좋아하지 않는데..우어~~요기 맛 좋습니다!!??양도 푸짐하고 된장찌개?? 크으~~~??웨이팅은 항상 있네요ㅎㅎ
일단 고기는 좋습니다. 하지만 기대치가 너무 높았던것인지, 유명세를 타서 고기 수급이 어려워서 그런지..등심은 현주엽 유튜브에서 봤던 새우살이 큼지막한 알등심은 아니었습니다만 육회, 살치, 된장찌개는 훌륭했습니다.육회(200g)+등심(300g)+살치(250g)+된장찌개+소주+콜라=\160,000--------------------------사장님 댓글을 보고 다시 남깁니다.방송에서 봤던 등심과는 다른 일반적인 등심이 나올 수 있다는 사실을 방문하실분들 참고하시라고 있는 그대로 가감없이 내용을 적었던 사항이며 비방 목적은 아님을 알려드려요.다시한번 강조 드려요. 고기 좋고 맛있습니다.
맛잇어요 분위기도 정겹구
요즘 핫하다는집이라기에 1시간 20분 기다려서 들어간집인데 사장님연골이 아파 5시부터 영업하시는데 우리들어간 시간 7시쫌넘어들갔는데도 등심.육회다떨어지고 모듬만 남고 .. 직원분들도 그닥친절하시지도 않고 고기맛도 육향도 별로 없고 좋아보이지도 않고 그냥 옛농구선수 방문덕보는 집입니다.막~ 싸지도 않고...난 두번방문 의사없음.!
제 최애맛집!!! 이제는 줄 안서면 먹을 수가없지만 맛있는고기 먹으려면 감수해야죠!! 오늘도 질좋은고기 푸짐한찌개랑 이모님의 반찬으로 맛있게 잘 먹고갑니다~
요즘같이 추운날이면 더더 생각나요 등심에 된장찌개에 입호강하고갑다!!ㅜㅜ 너무 맛있어요 흐어어어엉
음…."
977
"첫눈에 반한다는 말이 찰떡인 브로밀... 탁자위에 놓인 깔끔한 식탁보와 식전 촉촉한 마늘빵과 주문 후 메뉴 나오는 속도와 파스타 비주얼과 맛까지 다 완벽해요ㅠㅠ 0.0001의 아쉬움 불만없이 정말 기분좋게 맛있게 식사하고 나왔어요. 양도 많고 가격도 적당해서 더 마음에 들어요. 새우 올리브 파스타와 매운 까르보나라 주문했어요. 제일 놀랐던건 간이 정말 잘 베어있어요. 까르보나라... 정말 진한 크림맛이 아주 잘 베어있는ㅠㅠ 그리고 베이컨도 많이 들어있어요. 새우 올리브 파스타도 올리브인데도 간이 정말 잘 베어있고 제가 새우 정말 좋아하는데 통통 새우 가득... 너무 맛있었어요. 저는 원래 먹던 메뉴만 먹는 편인데 브로밀은 모든 메뉴 다 먹어보고 싶어요ㅎㅎ 다음에 또 올게요??리뷰 쓰는 와중에도 또 먹고싶네ㅠ
또 브로밀그리워서 배달했어요!! 언제먹어도 맛있습니다ㅠㅠ먹을때마다 감동의맛이예요???? 매장도 자주 방문하는데 매장에서먹는맛 그대로예요 항상잘먹고있습니다??????감사합니다?? 다음번엔 방문해서 먹을게용ㅋ.ㅋ
직원분 엄청 친절하시고 스테이크가 정말 맛있어요. 파스타보다는 리조또가 나은 것 같아요.
새우로제매운맛으로먹었어요항상 매운맛으로 먹는데 진짜너무맛있다그여ㅠ.ㅠ??????????잘먹었습니다??
매장단골입니당ㅋㅋ오늘은배달~시켰어요항상 맛있는음식 감사합니다요청사항때문에 전화드렸는데번거로우셨을텐데ㅠ친절히 답변해주시고 안내해주셔서 감사합니다다음번엔 매장방문할게요ㅋㅋ ????맛있게잘먹었습니다!!!
제 배달 최애 맛집이었는데요!근처에 볼일 있어서 가게는 오늘 처음 방문해봤는데가게 분위기도 너무 좋았고사장님도 친절하게 맞아주시고맛있게 요리해 주셔서 진짜 너무 너무 맛있게 먹고 왔숩니당??사장님의 친절함과 요리솜씨에 감동 받고 왔어용??????? 역시 브로밀?? 불광역 찐맛집이에여!!!??????
알리오올리오 맛있어요 ~
맛있네요. 근데 홍합은 좀 냄새가. 양도 많고 잘먹었어요
어머니 생신에 당일예약으로 좋은 시간 보냈습니다 가족 모두 맛있다고 좋아하셨어요
간이 조금 쌨지만 맛있었습니다 다음에 또 방문하고 싶어요"
978
"진짜 맛있어요ㅜㅜ살이통통하네용 초밥나오는속도도 빠르고 회전율또빠르고 포장손님이많네용 담엔 포장도 해가야겠어요!맛있게 잘먹었습니당~!
부녀생일이 하루차이라 딸사는데로가서 맛나게 먹었네요~~
넘모맛있어여
매번 찾아가던 유라쿠.. 이젠 코로나속에 집에서 배달로 편히 먹어요
음식이 생각보다 엄청 빨리나와요ㅋㅋㅋ 롤 위에 올라가는 양파는 많아서 맘에들구 한입 입안 가득이라 좋아요!!ㅎㅎ 모듬튀김(반)도 둘이 먹기양 적당하니 좋아용?? 후식으로 챙겨주시는 파인애플에 감사했는데?? 역시나 통조림용에 아쉽...ㅠㅠ
연신내 초밥은 유라쿠♡
손님들이 겁나 많고 복잡해요맛은 있어요!!하지만 넘 복잡하고오픈주방 요리사들 넘 바쁘고뭔가 계속 빨리빨리 라괜히 빨리먹게되네요.그래서 회전이 잘되는듯요오도리 냉동된거 그대로 나와서좀 녹으면 먹으라는말에 놀랬고분위기탓에 녹기전에 먹어 맛도 안나고
스페셜 좋아요
볼일보고 가다보니 하필 브레이크타임직전이었어요. 브레이크타임 들어가기직전 시간이 2분밖에 안남아 좌석에 앉지도못하고 메뉴판도 제대로 못보고 무조건 모둠초밥 주문. 눈치를 주시거나하시진 않았지만 저희 스스로 일하시분들 식사하시며 휴식을 취하는 시간을 방해하는것같아 맛을 제대로 음미하지 못하고 급하게 먹고 나와서 아쉬웠어요. 차라리 다른곳에 가고 다음에 올걸..신랑과 눈도 오고 그래서 기분좋게 대화도하며 천천히 맛을 음미하고 다른것도 주문해서 먹고싶었는데...맛은 있었어요..다만 원하는걸 주문할수도 없었고 급히 먹고 나와서 배부른듯 허한 느낌이었네요. ㅠ.ㅠ????
연어롤 좋아합니다 러시아 우크라이나 전쟁으로 연어값 일시적인상"
979
"섞어보쌈으로 뇸뇸김치에 기본으로 굴있음양이적은 2인에게 적합한 소짜양이많은 2인은 중짜 추
금호동 갈 일이 있어 포장해 먹었습니다. 맛 최고네요.
정식에는 밥과 된장국, 보쌈고기와 김치가 나옵니다. 고기가 적당히 연하면서 아주 맛있습니다. 김치도 맵지않고 짜지않아 맛있게 많이 먹을수 있어서 좋았습니다. 알찬 구성으로 맛있게 점심식사를 하였습니다.
김치 대박 맛있어요 ㅠㅠㅠ 양이 많지는 않지만 너무 맛있어요!!
생각보다 김치가 밍밍해요
보쌈김치 맛있어요
예전맛이 돌아온듯 맛있게 먹었습니다
맛있어요.
......
30년전만은 못하지만 먹을만합니다."
980
"증류주위주의 술로 헤메기좋은곳 2차로 간단히 대화하며 마시기 좋은곳
맛있는 안주들. 다른 데서 만나기 힘든 독특한 전통주들. 아늑한 공간. 친절한 사장님과 직원분. 눈 오는 날 창밖을 바라보며 바지락술찜에 낮술 한 잔 하고싶은 곳^^또 갈게요!
진짜 너무 맛있어서 기절.. 안주진짜 미쳤고 눈이 번쩍 떠지는 맛이에요 .안주땜에 술이 술술 들어감 ! 단골될듯 ㅠㅠ 너무 좋아요
맛있어요 조용하고 술도다양해여
매력적인 골목식당, 아니 주점~☆주종별로 다양한 우리의 술을 접할 수 있는 감사한 곳!바쁘신 와중에 친절히 추천도 해주시지만,안주처럼 술도 한줄 설명이라도 있으면 더 좋을 듯!우리 젓갈로 만든 파스타. 소개대로 근고기 속젓에 찍어먹는 그 맛 ^^수육은 보이는대로 기름기 좔좔, 그냥 녹아버리는 부드러움!바지락술찜도 과한 술향이 남지 않아서 좋았지만, 좀 더 칼칼해도 좋을 듯! (드시다가 파스타로 꼭!)단맛을 안 좋아하고 가격대를 말씀드리니 추천해주신 한비 25! 도수도 좋고 튀는 향 없이 깔끔해서 좋았습니다! 개성 강한 안주들과도 잘 어울렸습니다!가볍지는 않고 너무 무겁지도 않은 좋은 시간을 보낼 수 있는 곳, 금남정~☆
처음가본곳인데 너무 좋았습니다. 사장님이 친절하게 술에대해 설명도 해주시고, 음악도 좋고 분위기 너무 좋은 곳 입니다. 이젠 자주갈듯 합니다~^^
정말 너무너무 좋습니다 ㅠㅠㅠ 여기가 최고예요!!!
음식도 맛있고 분위기도 좋고 사장님도 친절하세요! 술 종류도 다양해서 갈 때마다 다양한 술 먹는 재미도 있는 것 같아요ㅎㅎ 우리 동네 맛집 넘 자랑스럽슴당,,????
좋은 분위기, 친절한 사장님, 다양한 전통주 그리고 맛있는 음식까지… 모든게 완벽했던 저녁 이었습니다."
981
"직원분들 다들 편안하게 대해주시면서도 친절이 기본으러 깔려있어요 음식도 다 맛있고 와인과의 궁합도 좋습니다. 와인은 가격대가 좀 있어요.
신나게 먹고 마시느라 바빠서 사진이 이토록 없다니ㅠㅠ 와인바라서 와인부터 골라 마시면서 안주를 시킨답니다. 페스코베지테리언이라고 언급하니까 소스까지 따로 챙겨주시고 감동! 음식 다 맛있고 셰프님 넘 유쾌하시고ㅠㅠ 3월말에는 다른 분으로 바뀌어 운영된다고 들었어요.
좋아요 여기 !!!!! 예약하고 가세요~ 굿굿
샤퀴테리 짱
음식은 맛있었습니다.다만, 와인값이 품질에 비해 너무 비싸지 않나 생각이듭니다.국내에서 잘 볼수 없는 와인을 수입해서 파시는 것 같은데 해외에서 3~4만원에 판매되는것을 관세나 마진 감안하더라도 18만원에 판매하는건 좀 과하지않나 싶네요.
Charcuterie bar 괜찮은데 햄 쵸리죠가 가격에 비해서 특색이 없고 그렇게 맛있는지는 모르겠어요. 특히 햄이 너무 느끼하고 빵이나 다른 메뉴들이 더 맛있어요.
와인 쉽게고를수있게 설명잘해주셔서 좋아요
한식만 추구하는 저에게 샤퀴테리는 신세계 였어용 셰프님이 해외에서부터 직접 연구해서 만드시는걸로 아는데 정말 대박입니다!!! 같이 나오는 어니언잼도 환상의 궁합이에요 와인도 잘 모르는데 셰프님께서 직접 친절히 여러가지 쉽게 설명해주셔서 저한테 맞는 와인도 찾을수 있었습니다^^ 연어도 신선하고 피자도 너무너무 맛있었어요 재방문의사 100%이고 패딩턴 안가보신분들 정말 제말 믿고 가보시길 바랍니당
최근에 먹었던 음식들 중에 제일 맛있었고, 서비스 역시 너무 좋았습니다 재방문 의사 ??"
982
"유명할만하네영 초코가 진짜 맛있어용
다음번엔 베이커리 도전해볼거에여! 아메리카노 바디감 있어서 좋아요
더티초코는 생각보다 안달고 겉은 바삭, 중간은 초코가 씹히면서 맛있어요?? 가루가 좀 날리지만 갈릭올리브는 마늘맛, 향이 진하고 올리브 씹히면서 괜찮았어요
맛있어요 ~ 아메리카노랑 버터프레첼 최고 ~
빵은 말할것도 없고 커피도 맛있고~~ 좌석도 다른지점에 비해서 널널해서 너무 좋아요!
옛날의 빵집을 연상하게 하는 인테리어에 독특한 빵, 다만 자리가 불편함. 쇼파자리가 상대편과 눈높이가 맞지 않아 불편
빵은 포장되어있어 사진을 못찍었네요@.@ 아우어베이커리 맛있어용
넘 맛있어요! 더티초코 체고… 초콜렛칩 더많이 들어가면 조을고같애요 히히
집근처에 아우어가 생길줄이야~ 너무 좋네여 ㅎㅎ
앙버터~버터 프리즐~좋아하시는 분들 추천이요~밀크티도 깔끔하니 좋아요매장에 물을 마실 수 있게 준비되어 있어서 음료 안드시고 빵만 드시는 분들도 많이 계시더라고요~빵맛집!!"
983
"다행히 첫번째 회전에 입장해서 바로 먹을수 있었음 총 테이블 8개 중에 혼자 온사람은 한칸 띄고 먹게해서 한번에 최소4명부터 손님 받는듯 7명째 순서로 오신분은 앞에서 컷당함 첫번째에서 짤리면 평일점심기준 40분 대기 필요 조리중에 직원분들 다투는 듯한 말투 많이 들려서 눈치보이고 쫄림 근데 음식 나오면 다 상관없고 그저 맛있음 냉음식 맛없어보이는데 맛있음
자가제면 한 면은 탄력이 좋고 우엉튀김 정말 맛있습니다. 조금 아쉬운 점은 냉우동 쯔유가 조금 짠데 면을 반만 적셔서 먹으면 딱 맞기 때문에 완전히 담궜다가 먹는 것은 좋지 않습니다. 아!! 식사 전에 따듯한 물수건 주시는데 이거 정말 좋은 것 같습니다ㅎㅎ 매장이 작아서 기다려야 하지만 바로 앞에 위치하며 요즘 퀄리티 왕창 떨어진 칸다보다 히타토를 가는게 더 나은 선택이라 생각합니다.
테이블 회전이 잘 안되지만 우동 맛있어요
지도리(온), 자루우동(냉), 우엉튀김 주문했고 생각보다 양도 많고 든든하게 먹었어요. 맛은 기대했던 거만큼 맛있었어요! 평일 오후 4시 반쯤 방문했는데 저희 뒤로 한팀 주문하고는 재료소진으로 마감되었어요;; 평일에나 방문해야할듯 ㅋㅋㅋ 좌석도 8석? 정도라 웨이팅 있을 땐 답 없을거 같아요 ㅋㅋㅋ
직접 면을 뽑아서 장사하는 곳이에요면발이 진짜 탱글하고 고소한 게 맛있어요국물과도 잘 어울리고 소스만으로 차게 먹어도 맛있었습니다 자리가 좀 불편했는데조용히 먹고 가긴 좋을 것 같아요
운정게 웨이팅 없이 먹을 수 있었고 면이 탄탄하고 좋았는데 오이지? 같은 기본 반찬에사 쉰내가 나서 좀 당황스러웠습니다 원래 그런건지 상한건지는 모르겠지만 재방문은 안할것같습니다
맛있어요! 오픈후 5분 뒤에 갔는데 20분 기다렸네요. 근데 어떻게 기다리는지 자세히 말을 안해주고 알아서 손님들끼리 먼저 온 순서대로 주문해야한다는 게 조금 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ 가격도 좀 비싼듯 ㅠㅠ 근데 맛은 있어요..
토요일에 낮시간대에 방문해서 사람이 많을것은 예상하고 방문했습니다. 저희 앞에 총 14분이 계셨고 팀으로 따지면 6팀이었습니다. 그리고 저희가 기다린 시간은 정확히 2시간이었습니다. 처음 40분 동안 한팀도 입장하지 못했습니다. 가게안에 8좌석인데 한번 회전이 도는데에 1시간정도 걸리신다고 보면 됩니다. 들어가기전에 주문을 미리 할 수 있게 해주는데 주문한 후 20분정도 있다가 입장했는데도 음식이 나오기까지 15-20분이 더 걸립니다. 기다리면서 너무 덥고 여름에는 절대 못기다리겠다고 생각했습니다. 그 뒤에 있는 다른 소바집이 회전율은 더 빠른것같습니다. 맛은 평범합니다 굳이 2시간 기다려서 광화문에서 먹을 맛인지는 모르겠습니다 줄이 없다면 방문하시는걸 추천합니다
하아… 정말 맛있었어요. 사장님 특유의 매력도 있으셨고- 면도 제가 여지껏 먹어본 우동집 중에 단연 최고!!! 또 가고 싶네요…
우엉튀김필수ㅎㅎ 냉우동이 더 맛있어요! 양념 다 넣으면 짜니까 조절해서 넣으세요 ??"
984
"집 근처라서 자주 가는 곳 이긴한데~갈때마다 이쁘네요~주말엔 사람도 많고 북적이긴한데 아이들이랑 같이 처음 갔는데 좋아하더라고요~저흰 걸어갔지만 주차문제 때문에 좀 그렇긴한데 집 근처에 있어서 좋긴하네요~뷰맛집 뷰이쁨 걷기좋음 인왕산초소카페
주차도와주시는 분이 이중주차시 도와주시네요. 전 도착해서 막 나가는 차가 있어 운좋게 안쪽으로 주차하고 텀블러 챙겨가서 라떼 마셨습니다. 진하고 다크한 맛이에요. 산미가 끝에 살짝 오다가 마네요. 쓴맛이 더 강해서 부드러운 라떼를 원하는 분 취향은 아닐듯 합니다. 얼그레이케익은 라벤다가 살짝 올려져 있어서 향기롭고 안의 빵부분에 견과류인지 과일인지 씹히는 식감이 좋아요. 케익 맛나네요.<개선사항>독서안경을 두고 온 것 같아서 매장에 전화를 11번 했지만 전화를 아예 안 받으시네요 ㅠㅠ 할 수 없이 왕복 80분 거리를 다시 운전해서 갔어요. 저 같은 상황에서 고객의 답답함을 고려해서 전화 좀 받아주세요~~.
서울에서 이런 뷰를 볼 수 있을까 싶어 찾아갔어요. 혼자 앉아서 책봐도 좋겠다 싶고, 둘레길 산책해도 좋구요. 주중 낮시간에도 사람이 많아요. 분위기, 가격 모두 좋은데, 주차가 정말 어려워요. 앞에 주차공간이 있거 주차 봐주시는 분이 계시긴 하지만 몇대 안들어가요. 겹겹이 주차해도 10대 미만일듯 해요. 앞에 길가에 세우면 과태료 물어요??
인왕산 초소책방책 읽기 아주 좋은곳 입니다!공기도 좋고 한적하고 주변에 산들을 보면서 쉬기도 좋고요^^
안산 자락길 갔다 들렸어요??2층 남산 뷰 아주 굿굿 ??????빵과 음료는 좀 비싼편??????주말 주차 힘들어요??????
책 한권 없이 병원 왔다가 인왕산 자락길 따라 초소 책방까지 걸어 왔어요. 평일 오후인데도 사람이 많아 자리 잡는게 쉽진 않았어요. 예전에 차 타고 왔을 땐 사람도 너무 바글바글하고 무엇보다 주차 대란이라 그냥 지나쳤는데 평일 오후라 그래도 한 자리 차지하고 앉네요. 커피 맛보단 인왕산 늠름한 바위에서 피어난 개나리와 진달래가 좋은 4월의 청명절, 초소 책방에서 책 두 권 다 읽고 내려가요. 책 읽으며 교사로서 코시국에 학생 시절을 보내는 제자들의 정서와 마음을 더 잘 챙기고자 다짐해요.
산책길에 커피한잔 간식으로 딸기크루아상하늘은 맑고 ~더할나위없이 좋다
음료, 디저트 모두 너무 맛있었어요 인왕산 뷰를 보면서 맛있는 음식도 먹고, 책도 여유롭게 읽을 수 있어서 너무 힐링이였어요 지금 날씨가 쌀쌀해서 테라스에서 먹기엔 춥지만 봄이나 가을에 경치보면서 테라스에서 시간 보내면 너무 좋을 것 같아요
뷰 맛집! 이런 곳에 카페가 생겼다니! 빵도 커피도 맛있어요. 네이버지도에 설명되어 있지만 주차장이 협소해서 자차 없이 편하게 방문하는 걸 추천 합니다! 따뜻한 날씨에 더 인기 많아질 듯!
뷰맛집빵맛집커피맛집ㅋㅋ 인왕산 갔다가 들르니 천국."
985
"몇번 갔는지 카운트하기도 힘든 곳차갑던 따뜻하던 마지막 모금까지 쫀쫀한 크림이 완벽한 아인슈페너는 이곳이 유일무이베이커리는 스콘이랑 레몬파운드가 최고,나머지는 평타이상
비주얼만으로도 특유의 쫀쫀한 크림이 느껴졌던 아인슈페너는 묵직하게 듬뿍 올라가 있는 크림이 엄청 꾸덕하고 진해 커피와 함께 먹지않고 크림만 먹는다면 목이 메이는 것처럼 느껴질 정도였어요. 개인적으론 커피에 크림이 살짝 녹으며 어우러지는걸 좋아해 커피 자체가 부드럽고 고소한 맛이 많이 느껴져 진하게 마실 수 있었던 플랫 화이트가 더 맛있었던 것 같습니다.
서울 아인슈페너 3대 맛집답게 크림 진짜 쫀쫀하고 커피맛이랑 잘 어우러져요! 생각보다 테이블 회전율도 나쁘지 않았어요! 타이밍만 잘 맞춰서 가면 많이 기다리지 않고 입장 가능 했고 매장안에 비치된 대기명부 작성해놓으면 카페에서 친절하게 전화주셨어요! 바스크치즈케익은 정말 부드럽고 맛있었어요^^Instagram @_traveler_mj_
평일 오후 낮에도 웨이팅이 한 페이지 그득하네요. 테이크아웃 할인이 되는게 제일 좋았어요. 커피 맛은 괜찮않지만 제 최애 아인슈페너는 군자역의 그곳이네요.한번 쯤 들를만한거 같긴 합니다.귀여운 고양이를 만나서 좋았어요.
서울 3대 아인슈페너맛집! 크림이 완전 풍부하고 양도 다른 곳 대비 많고 커피맛이 많이나서 좋았습니다. 다만 커피랑 크림이랑 완전 잘어울리는 건 아니고 조금? 따로 노는 듯한 느낌은 있었어요. 하지만 맛은있었습니다.
일주일전에 왔다가 그맛을 못 잊고 재방문했어요... 저번주엔 피곤해서 테이크아웃했는데 이번엔 꼭 앉아서 먹고가겠다 생각해서 평일 오후 3~4시쯤이었는데도 1시간웨이팅 후 자리앉았습니다ㅋㅋ 아인슈페너맛은 뭐 두말할 필요없고 베스트인 바스크치즈케이크랑 레몬위켄드도 너무맛있어요..... 나올 때 레몬위켄드 더 사오려했더니 그마저도품절이어서 못사왔던ㅠㅠ 진짜맛있고 분위기도 너무좋습니다
소문듣고 찾아간 인스타맛집!!!분위기좋고 줄길고.. 결국 테이크아웃으로~~그나마도 오래 기다린 끝에 맛본 아인슈페너 굿! 테이크아웃은 20% 디스카운트는 뜻밖에 개이득! ??
아인슈페너 존맛! 솔티카라멜휘낭시에도 존맛 스콘은 먹지마세용 ㅎㅎ 근처에 귀여운 고양이가 있어요??
무난무난 맛나요라떼도 고소하고 크림은 진짜 꾸덕해요레몬 위에 설탕코팅은 지인짜 상콤해요 레몬갈아넣었나봐요맛나여
서울 3대 아인슈페너 맛집 답게쫀쫀한 생크림??오픈 시간 전에 도착해야 할 정도로사람 많고 맛있어요!??"
986
"대학다닐 때 넘 애정하던 카페라 다시 찾아왔어요. 이곳은 여전히 다정하고 따뜻한 카페로 남아있어 행복했어요. 운이 좋게도 휘낭시에가 갓 구워져나왔을때라 맛있는 빵을 맛볼 수 있었어요. 담에 또 휘낭시에 먹으러 가려구요????
아웅 일케 맛있다니♡ 이거땜에 생전 안오던 숭실대 이제 참새방앗간 되게 생겼어요 ㅎㅎㅎ 진짜 넘넘 사랑스런 맛입니다!!!!!!!!
휘낭시애 최고 ㅠㅠ
우리동네 비엔나커피 맛집 피스타치오비엔나 4,500원
피스타치오 아몬드 너무 맛있어용
피낭시에 너무 맛있어요!
카페 운영하는 방법은 더 배우셔야 될듯.15분뒤에 오라고 해놓고 정확히 맞춰서 왔더니 없음 ㅋ미리 결제를 하라고 하던지, 밖에서 기다린 손님만 바보됨멀리서 왔는데 기분만 다 상했네요.
너무 맛있는 곳
최애카페에요 오래오래 해주세요
뻥안치고 백번은 갔는데 갈때마다 맛있는 곳. 별 다섯개도 모자람 별 오백만개 줘야함.. 식사 대용으로 간단하게 먹기 좋은 스콘이 정말 맛있는 곳 ! 계절별로 나오는 잼, 청 종류는 선물하기 좋고, 구움과자도 예쁜 박스에 선물포장이 가능하다. 갓구워나온 휘낭시에도 존맛 .. 그냥 다맛있다 사실 ㅠ ㅜ 직접 만드는 제철 계절 음료는 완판되기전에 계절별로 한번씩 꼭 먹어봐야하고, 커피종류 중에서는 피스타치오비엔나가 시그니처.. 그치만 바닐라라떼도 정말 맛있다! 좋은 재료를 사용해서 정성스럽게 만들어주시게 마구마구 느껴지는 곳. 자꾸 울 엄마 사다주고싶은 맛 ^_^ 쿄쿄 나만 슬쩍 알고싶지만.. 넘 좋은 곳이라서 동네방네 다 소문내고싶은곳.. 가까이 살면서 안가봤으면 바보 ~~!"
987
"한식의 끝판왕 ! 알게 된 이후로 주기적으로 가고 있는데 너무 맛있고 가성비도 좋아요 :)매장에 혼술 하시는 분들도 많고 반주하기에도 최고쌈 싸먹을 때 마늘은 꼭 넣어줘야 합니다웅잘 먹었습니다 !!
앉자마자 바로 음식이 나오고 가격이 정말 저렴합니다:) 양은 사진으로 적어보이는데 먹다보면 너어어어무 배불러요! 가성비 맛집 인정합니다
앉자마자 음식이 나와요!!청국장 맛 순해서 못먹는사람도 먹겠더라고요ㅋㅋ다만 끓여서 안나오고 퍼줘서 금방 식어여고기 양이 좀 작지만고기도 부드럽고 달달하니 맛있는데..나오다보니 원산지가 미국산이네요~8천원에 이정도면 괜찮은듯~ 사람 엄청 많네여!!
주물럭과 청국장 단일메뉴
갈때마다 점점 더 불친절하세요.바쁠땐 바빠서라지만 나름 한가한 시간대라 3테이블 있었어요. 죄송해서 한번에요청드리려고 손들고 ""사장님 반찬좀 더 부탁드려요~했더니 오시지도.. 쳐다보시지도 않고 저~기 멀리서 뭐뭐 필요한지 말을 하라고퉁명스럽게 말씀하시네요. 독서실같은 분의기에 다른테이블도 식사중이신데 고추랑 마늘이랑 콩나물이요. 라고 소리쳤어요;;; 주차 여쭤봐도 없어요~ 끝! 은은하게 불조절하고 있는데 오셔서는 그냥 끄고가시고ㅡㅡ맛집이라고 어른들 모시고 갔는데 어찌나 죄송한지.. 평생 단한번도 그런 말씀 안하시는아버지께서 일하시는분이 너무차갑다고..한말씀 하시네요.방송에서 맛있다고 칭찬한 연예인 사진 붙이고 장사하실땐 친절까진 아니어도 불친절하게 하지 않는것도 예의인것 같아요.
혼자 먹기도 같이 먹기도좋아요~~~근대 몇년째오는데 반찬은 항상 같아요가격만 계속오르구요~!유재석씨도뉴퀴즈에서오셨던 곳~
주물럭 먹으러 가는 집이라 사실 반찬은 딱히손 갈 곳이 없는 곳이다김치라도 추가 요청시 여유롭게 주시면 싶다먹을만 하니 더 달라는건데 한 가닥은 심하지않은가 싶다3명이서 추가요청에 한 가닥!!!아끼는건 좋지만, 남는게 아까워서는 알지만???
점점불친절해지고청국장도주물럭도싱거워진다위생도별로고할머니가그립다
점심 피크타임에 가서 사람들이 정말 많았지만 그럼에도 불구하고 가성비가 좋아 혼밥하고 왔네요:)맛있었어요~배추는 싱싱하고 청국장은 간이 좀 심심했지만 이 정도면 훌륭하다고 생각합니다??
예전부터 먹던곳이라 가끔 생각나요 남친도 맛있다고 잘 먹고요.."
988
"미국 서부의 인앤아웃 버거의 맛을 그대로-! 부천중동 본점때부터 사랑하는 가게.
맛양값 다 만족스러워서 애용하는 가게중 하나입니다! 코로나 시국이라 매장 식사 보다 배달주문이 많아진 것 같아용
프랜차이즈 버거집보다 야채도 싱싱하고 푸짐하게 들어있어요. 포장해오느라 다 식어서 먹었는데도 맛있는데 매장에서 바로 먹었음 훨씬 맛있었겠네요. 감튀도 양많고 두께가 얇아서 더 바삭거리고 굿굿!
감튀가 맛있습니다
손세정제도충분히비취되어있고..심지어 세면대도있고,청결합니다.더블치즈버거세트 잘 먹었습니다
감자튀김이 맛있습니다.
더블치즈버거가 맛있습니다
더블치즈버거 맛있습니다 음료수에 펩시제로 있으면 좋겠습니다.
세면대있음
매장 감튀가 맛있습니다."
989
"소주 오리지널로 세병 먹고 왔습니다..올 때마다 맛에 놀라고 이번엔 전복이랑 멍게를추가해서 먹어봤는데 신선해서 좋았어욤다음엔 2차로 찜 먹으러 갈거에요 !최고최고최고 :)
아 너무 맛있었어요 오징어 금어기 풀리면 또 갈게요
밖에 수조가 있어서 생오징어 물회인줄 알았는데 냉동다리가 나왔어요ㅠㅠ 반반 섞어 쓰시는건지.. 양념도 맛있고 소면도 많이 주시는데 생오징어가 아니라 아쉬워요. 가격이 있다보니 더 아쉬운가봐요. 양은 많습니다!
상도포차 2호점 전화주문은 안되지만 여하튼 맛은 역시 짱 난 1호점보다 2호점이 더 맛있다… 바쁘시더라도 전화주문좀 받아주세요 ㅠㅠ
살아있는 오징어를 생각하고 갔는데 냉동 사용하시는 건지.. 산오징어가 아니라 살짝 데친 오징어느낌 납니다. 기대 잔뜩했는데 재방문 의사 없습니다. 5,000원씩 가격인상이 있네요. 오징어 물회는 30,000원부터 시작입니다.
오징어물회로는 일등입니다..
맛있어요
1호점과 2호점 대짜로 포장할때 아주 쪼끔씩 들어가있는 해산물에 차이가 있네욤 그러거나 말거나 상도동에서 제일 가는 오징어물회 맛집입니다
좋아요"
990
"위치찾기가 쪼금 힘들지만 을지로에 간다면 다시 가고싶은 곳! 새우 라보쉬 깔끔한데 감칠맛이 장난없어서 너무 좋았구 이베리코 프레사스테이크 이날만 다른 부위?로 교체되어서 나온다고 안내받구 시켰는데 이것도 맛있었어요!! 옆에 같이나온 대파가 포인트???♀? 그리고 문어!! 초리조 당근 소스랑 같이 먹는 문어는 정말이지 이리 부드러운 문어는 처음 먹어봤어요?? 겉은 크리스피한데 안에는 진쨔진짜 부드러워요ㅠ 디저트로는 초코퍼지 꾸-덕 그 자체인 초코퍼지랑 배 잼 그리구 헤이즐넛 크림? 이랑 같이먹으면 와인 마무리하기도 넘나리 좋음,,??너무 단 디저트보다는 깔끔한 디저트가 좋다! 하면 아몬드 아이스크림 추천해요! 리치하지 않구 깔끔하게 맛남!개인적으루 사워도우랑 파스타는 조금 아쉬웠지만 재방문의사 완전 있어용
감자뢰스티 입에 넣자말자 친구랑 눈빛 교환하고 한번 더 시켜 먹었어요,, ㅈㅓ희만 그런거 아니져,,? 비프 타르타르도 두번 시켜먹고 싶었는데,, ㅎ ㅏ 너무 맛있어여,,, 와인은 전날 다른곳에서 보틀로 마셔서 이날은 글라스로만 마셨는데 괜찮았어요 다음엔 보틀로 시켜볼래요
분위기넘좋아요
좋아요!
쫀맛
감자뢰스티 넘 맛있어요~~ 와인바라 음식양은 좀 적으니 참고하세요!
단골하고싶은곳!!
음식설명도 너무 좋고 맛있고 분위기도 넘 좋아요
음식 맛있어요! 와인은 글라스도있지만, 병으로 시키는게 좋을거 같아요"
991
"세운상가옆우육면 고기많고 국물이 깔끔해요홍콩대만식고기덮밥도 맛나고가성비좋고 맛도 괜찮음.주말인데 다행히 기다리지않고 먹을수 있었다.위에 호랑이커피로~
너무 맛있고 분위기가 조아요 *O* !! 데이트 장소로 좋아요 우육면 처음 먹어봤는데 저희 둘 다 너무 맛있게 먹었어요 안에 고기도 많고 입에서 살살녹구요 국물은 예술이에요깊고 짭쪼롬해서 밥까지 말아먹었는데 밥 무료로 주셨어요후식 밀크티랑 아이스티까지 완벽했어요 !!다음에 안먹어본 메뉴들 먹어보러 또 오기로 했어요 ♡
메뉴가 간이 좀 짠 감이 있었지만 맛있었고 밀크티 크 찐한게 딱 내입맛 인스타감성두 있고 재밌었음 음식간만 빼곤 맛있는 편이었음
진한 고기국물에 쫄깃한 스지살이랑 부드러운 고기가 너무 맛있어요. 면발도 찰지고요. 음식이 뭐 하나 거슬리는 것 없이 조화롭고 훌륭합니다. 감자 고로케도 완전 바삭 폭신 고소해요. 가게 분위기는 홍콩 여행간 것 같은 분위기이고 매우 친절하십니다. 다만 가게로 가는 길이 공사중이라 길이 좀 안좋았어요.
충칭국수루로우판감자고로케 오늘도 넘나맛있게 먹었어욤♥??????
시킨 메뉴들 전부 비쥬얼이며 한그릇 한그릇정성스럽게 나왔고 맛있었습니다. 루로우판 고기 잡내도 안나고 양념도 맛있었네요분위기는 예전 홍콩 여행갔을 때 기분이었습니다맛있게 잘 먹고 갑니다 ~ 번창하세요 ^^
마라 좋아하시는 분들 충칭우육면 꼭 시키세요 너무 맛있어요 !!!!! 국물 매운데 중독성 갑이고고기는 부들부들 면은 탱그르르해요 사진은 못찍었지만 루로우판도 먹었구요 이건 딱 단짠 감칠맛 대박 볶음밥이라서 싫어할래야 싫어할 수가 없음 반숙계란 같이 으깨서 먹으면 꿀맛이에요 인테리어도 멋있는데 음식이 너무 맛있어서재방문의사 500%예용 : ) !!!!!
국물이 따뜻하고 넘맛있고 면발도 쫄깃 사진보는데 또 먹고싶네요 감자고로케도 바삭 하고 안은 부드러워서 넘맛있어요 고로케 한번더시키려다 대기손님있어서 참았어요 담에 밥메뉴도더해서 잔뜩먹고올거예여ㅎ
바쁜 시간때는 아니었지만 그래두 우육면 너무 먹고싶어서 혼자 갔는데 친절하게 대해주셨어요몇 번 와봤지만 여기 우육면 진짜 너무 맛있어요ㅜ.ㅜ감사해서 리뷰 남겨요 또 올게요 : D
간단하게 한 잔 하기 좋아요 이 곳 분위기가낮맥 느낌을 극대화 해주네요 ㅋㅋㅋ 개인적으로 사천 닭날개엔 하이볼보단맥주가 깔끔하게 더 맛있었습니다 굿굿"
992
"이 집은 칼국수 맛집이기도 하지만 보쌈과 보쌈김치 맛집이기도 합니다..개인적으로는 가장 애정하는 칼국수와 보쌈집이예요.. 자극적이지 않은 건강한맛의 칼국수도 일품이고 부드럽게 잡내없이 잘 삶아낸 보쌈도 참 맛있어요..거기다..보쌈김치와 칼국수용 겉절이김치까지도 맛있는 김치 맛집이예요.. 지나치게 달거나 맵고 자극적이지 않은 이 집의 김치들은 늘 한결같은 맛이라 엄치척을 부릅니다..^^ 개인취향에 따라 청양고추와 대파가 듬뿍 들어간 이 집의 칼국수양념장을 한스푼 듬뿍 넣어 먹으면...육수맛이 얼큰하고 칼칼해지는게 딱 해장용 칼국수가 됩니다..이런 식당은 완전 초강추죠..^^
고기 진짜 야들야들.. 부드러워요ㅠㅠ 보쌈김치도 너무 맛있고 굴 못먹는데도 김치에서 향 많이 안나서 먹기 좋았어요!! 칼국수는 할머니가 해주는듯한 슴슴한 맛!! 칼국수 김치가 따로 나오는데 이건 보쌈김치와 다르게 삼삼하더라구요!
꾸밈없는 맛의 이 집 칼국수와 자극적이지 않은 겉절이김치맛은 환상적인 콜라보 입니다..자주 사먹어도 질리지 않고 가끔씩 생각나는 맛이예요..오래된 노포식당이라 칼국수면도 부드럽고 매끄러운 옛날 스타일입니다.. 맛도 최고지만 가성비도 최고인 칼국수집입니다.. 요즘 같이 모든게 비싸지고 물가가 오르는 시절 그것도 임대료 비싼 서울시내에서 이런 가격에 이렇게 맛있는 칼국수를 직접 담은 명품 겉절이김치와 먹을수 있다는건 손님입장에서는 소확행이고 참 고마운 식당입니다..참고로 이 집은 보쌈과 보쌈김치도 정말 맛있습니다..이런 맛집은 무조건 강추죠..^^
TV 시청후 너무 맛있게 보여서 찾게된곳입니다.보쌈고기는 생각처럼 막 부드럽고 그렇진않았지만 잡내 1도없는 깔끔하고 고소한맛이에요 살코기라 전 좋았어요..근데 보쌈 김치가 정말 신의한수에요.많이 달지도 짜지도 않으면서 굴이들어가서 시원한 맛이 일품이에요..칼국수는 무난하고 소박한 맛이에요참 직원분들 다 친절하셨는데 오히려여사장님인듯 하신데..이분이 좀무뚝뚝하셔서 쪼금 그랬네요..어쨌든 가끔 생각날듯한 맛집입니다.^^
세상에! 너무 좋습니다.기대 안 했는데 깔끔한 화장실, 거기 비치된 빳빳하게 마른 수건. 따뜻한 방바닥. 너무 맛있는 메뉴들. 게다가 방문하신 (심지어 단체마저) 손님들마저 다들 조곤조곤하게 대화하셔서 조용히 잘 즐기고 왔습니다. 조만간 다시가서 굴무침 먹어볼게요. 아드님?도 너무 친절하셨습니다.
윤석열 후보가 앉았던 자리에서 먹었네요 =_=+너무나 맛있게 잘 먹었습니다. 때가 때인지라 웨이팅은 있고요. 30분 정도 기다렸네요. 오후 2시가 넘었어도. 아마도 윤석열 후보 지지하시는 분들이 많이들 오시는거 같네요. 각설하고, 맛도 양도 굉장히 푸짐합니다. 특히 굴무침은 이정도 양이면 강남에선 족히 3만원 받을거 같은데 여기는 참 잘 나옵니다. 게다가 굴도 신선하고 손질도 잘해서 전혀 이물감 없이 신선했네요. 보쌈도 돼지고기를 잘 삶아져서 보들 보들 하고 적당하게 기름이 있어 맛있게 먹었습니다. 다만! 여기 굴 무침은 약간 새콤하게 무쳐 나오고요. 보쌈김치는 당일 당일 무쳐서 나오는 거 같은데. 약간 덜 익은 상태네요. 다만, 칼만두 시켰는데 같이 나오는 김치는 살짝 익은 김치를 주시네요.
진자 맛잇어영.. 김치 찐... 칼국수를 국물까지 다 먹고 보쌈이 남음,,
이 집은 개인적으로 서울안에선 가장 애정하는 보쌈김치와 겉절이김치 맛집이예요..잡내없이 잘 삶긴 앞다리살(전지)과 너무 달지도 짜지도 않은 보쌈김치와의 조합은 환상의 케미입니다.. 멸치와 바지락 그리고 표고버섯을 넣고 끓여낸 깔끔하고 시원한 맛의 칼국수에 청양고추와 대파 듬뿍 들어간 다대기를 풀어 먹으면 속이 확 풀리는 얼큰하고 개운한 맛이 일품이예요..칼국수에 나오는 겉절이김치도 보쌈김치처럼 너무 달거나 짜지않고 정말 맛있습니다..^^ 완전 강추입니다
요근래 먹은 칼국수 중 가장 맛있었습니다 정겨운 옛모습을 간직하고 있고 가격까지 착한 곳!!
맛있어요! 완전 칼국수 맛집!"
993
"텀블러 쿠폰 있었어요. 소비자의 입장에서 이득이 되는 메뉴로 아주 친절하게 권해주어서 매~~~우 칭찬합니다^^
친절하신 파트너님들 덕분에 커피가 더 맛있네요.케익을 자주 사러 가게 됩니다.항상 친절하게 대해주셔서 감사합니다.기분 좋은 스타벅스 매장입니다.
동생이랑 느긋하게 잘먹었어요.
일하시는 직원분들이 말도 부드럽고 친절하시네요.사람이 많이 웅성거리는 소리땜에 시끄럽긴 한데..직원분들 친절도 기분이 좋아지네요~커피 주문 나왔다고 말해주시는분 계속 말씀하시니 목 아프시겠더라고요.. 이어마이크 하나 해주심 좋겠네요.
매장이 좁아 자리잡기가 늘 힘들지만 봄가을엔 매장앞 정원에 앉아서라도 자주애용합니다. 테이블 흔들거리는거 수리좀 해주세요~ 커피 다쏟았어염 ㅎㅎ
갑자기 아이스커피가 당기는 봄 날!
아이스 전용 매장컵 살짝 더러워 이야기하니 바로 변경해두심요 ! :)
단골매장이에요!! 우리센터식구들을 위해 늘 전체포장 주문하는댕ㅎ 빠르게 친절하게 맛있게 준비해주셔서 감사합니다.ㅎ
스벅은 마싯엉
깔끔하고 친절하니 좋아요"
994
"친절하시고 음식이 정갈합니다~
깔끔한 반찬 계란후라이 좋아요
빨리 나오고 맛있어용
맛있어요.
제육청국장.보쌈청국장 8500원x2 주고 엄청잘먹었습니다 진짜엄청흡족
좋아요
점심한끼 좋아요.
맛있어요
굿
맛있고 깔끔하네요 ~~ 옆에 다른 집 가려다들어왔는데 나쁘지 않았어요^^"
995
"다른곳과달리 잡내없이 맛있어요~
역시 해장하기 아주 좋아용
고기많아요
고기 부드럽고 맛있고 국물도 진해서 좋아요..
맛있어요 좌식이라 쪼그려 앉아 발 저리긴 합니다
맛있어요
맛있어요 점심시간에 사람 많으니 1시에 가길 추천해요
집앞이라 자주이용해요
양파도 잘주시고깍두기 단맛좋아하시면 여기 깍두기 맛있습니다고기는 꽤 크게 붙어있고 누린맛이 없어 좋네요국물도 기본인데 얼큰하고
맛있어요 :)"
996
"마제소바 존맛탱????????평일점심인데 항정살이 다떨어져서 ㅠㅠ 추가를 못했어요평점이 좋은데는 이유가있네용항정살 추가해서 다시먹어볼 의향있어요면 다먹고 밥달라고 요청하면 밥도 줘서 좋았어요웨이팅있고 바 자리에 앉을때도 양옆 한칸씩 띄워앉게해주셔서 좋았네용
마제소바 진짜 꿀맛이네요 수제 고추기름,다시마 식초,산초가루 단계별로 적당히 곁들여 먹으니까 원래도 맛있는 마제소바 가 더욱더 감칠맛이 나면서 더 맛있어지더군요 다먹고 밥까지 추가해서 먹으니까 너무 배불렀네요 1인석 으로 안내를 받았는데 친절히 응대해주셔서 좋았고요 매장도 꽤 넓은데다 1인석도 좀 넓더군요 카츠산도 는 그냥 말이 필요 없을정도로 육즙이 풍부 해서 입안에서 살살 녹는다 라는 표현이 나올정도로 맛있더군요 레몬즙 을 뿌리고 특재소스 를 찍어서 비트무절임 이랑 같이 곁들어 먹으니 정말 맛있었습니다 코엑스 근처에 볼일 있으면 종종 들릴거 같은 삼성역 맛집이네요 ?? 정말 잘 먹었습니다
지하임에도 답답하지않은 개방감과 높은층고.회전율이 빨라 긴줄에도 10분정도밖에 웨이팅이 없었어요.로스카츠는 아주 두툼하니 익힘상태도 좋았고매장이 다소 소란스러운 와중에도직원분이 친절하게 응대해주셨습니다.아쉽게도 계획했던 히레는 솔드아웃이라 못먹었지만로스도 충분히 맛있었어요. 다음에 마제소바랑 히레 먹으러 또 오겠습니다.맛있게 잘먹었습니다.
평이 좋아서 기대가 컸던 곳인데, 직원분들 모두 다 친절하시고 기대 이상으로 맛도 좋네요! 부타이 방문 하시는 분들 마제소바 꼭 드셔 보세요 :)
메뉴 세개 모두 만족스러웠지만 하나꼽자면 마제소바입니다. 항정살 추가했구요! 넘 맛있었어요 대기줄 길었지만 매장이 넓어서 그런지 10분정도? 얼마 안기다리고 먹었습니다^^
맛있습니다! 마제소바는 딱 먹기 좋을만큼 매콤했고, 돈까스는 정말 부드러웠습니다. 다음에 가면 다른 메뉴도 한번 먹어보고 싶습니다.
등심 시켰는데 처음에 너무 뻘겋게 나와서 다 익은거냐고 물어보니 그렇다고.. 먹어보니 지방 그냥 물컹거리고 육즙도 안나오고 그냥 덜 익은 맛이라 다시 이야기했더니 바꿔줌. 친절하고 맛있는편. 육즙 터지고 그렇진 않음. 가성비 좋음
4점. 키마카레, 마제소바, 에비히레카츠정식, 에비후라이, 하이볼 먹었다. 새우와 안심이 가장 괜찮았으나 다른 잘하는 집보다 낫다는 건 아니다. 키마카레와 마제소바는 첨 먹는 음식이었음에도 기억에 남진 않았다. 최고의 음식이 있다기보단 다양하고 준수한 음식이 있는 듯. 많이 시켜먹기도 했지만 술 빼고 인당 2만원 넘게 썼는데 가성비는 안 나오는 듯.
맛있네요 웨이팅 줄도 훅훅 줄고 회전율이 빨라서 좋아요
돈까스 디게디게 맛있어요 갠적으론 안심보다 등심이 더 맛있었어요마제소바 처음 먹어봤는데 항정살 추가해서 먹으니 맛있었어요! 밥도 비벼먹고 싶었지만, 2인 3메뉴 시켜서 더 이상 들어갈 배가 없었어요 ㅠㅠ웨이팅 3팀정도 있었는데 매장 안이 생각보다 커서 10분 정도만 기다렸던 것 같아요"
997
"화가나서 영수증 리뷰 씁니다4개월전에 방문하고 오랫만에 방문했는데 그 사이에 직원 전원 교체되었나요?왜 이렇게 직원들 하나같이 표정 띠껍고 불친절한가요?지난번에 방문했을땐 음식도 맛있고 직원분 응대도 좋아 재방문 했는데 장사 잘되고 바쁜거 알겠는데 손님한테 응대를 참...표정도 띠껍고 뭐 물어보면 귀찮다는듯이...서빙 직원들 전원 서비스 재교육 필요해 보이네요
선지해장국 선지 못 먹는 사람도 먹을수 있을듯 잡내 전혀없음 그리고 양? 저거 내장도 너무 맛있음
강남에 곱창전골 맛집이라고 하네요! 국물도 막 자극적이지도 않고 맛있게 먹었어요. 술 안 마실수 없는 그런 국물이라고 해야하나ㅎㅎ 다른 곳에 비해서 비싼편이지만 맛있으니 이해할수 있어요!;) 웨이팅 있어요.
갈때마다 사람이 많아서 삼고초려만에 맛을 봤네요. 해장국 좋아하는데 재료를 아끼지 않는 모습 인상깊었네요. 맛은 있었는데 기대가 너무 컸는지 기대없이 갔다가 충격먹은 용마해장국집처럼 임팩트가 강하진 않았네요. 너무 잘 되서 대기가 필수인데 그럴 각오로 손님 모시고 갈만큼은 아니지만.. 생각 나면 다른 메뉴 먹어볼겸 혼잡하러 가겠습니다.
★4가끔 술 먹고 다음날 오는 집인데 보통 곱창전골 맛집이라고 소개가 많이 된 것 같은데 개인적으로 해장국이 더 좋다다른 해장국 집들과 비교해 양
선지가 푸짐하게 들어있는 것이 특징간이 좀 짠 것에는 호불호가 있을 수 있겠네요. 최근 가격이 조금 오르긴 했지만 여전히 가성비 맛집이고 포장시 더 저렴하게 먹을 수 있다
곱이 진짜 무슨 필링으로 넣은 것 처럼 엄청 많아서 약간 과장하면 입은을 꽉채움! ???? 야채들도 매우 싱싱해서 맛있게 먹었습니다.
먹어본 곱창전골 중에 최고에요 주차장이 따로 없는건 아쉽긴한데 그래도 맛있어서 오게 되네요
맛잇어요!! 우족탕도 해장국도
2달 전 쯤 와 먹고 그맛을 못잊어 한번 더 왔는데 웨이팅이 너무 길어 돌아 왔다 오늘 다시 도전 !!!아침 9시경 휴~~ 자리 가 있어요 룰루랄라 전 먹고 싶은 건 먹어야 하는 성격으로 대리만족을 할려 몇 곳 가 먹었다 입맛만 버렸어요 ㅠㅠ그럴수록 중앙해장국 생각이 절실 주차비 4000원이 안 아깝습니다. 정말 잘 먹었어요 ^^
곱창전골 먹고싶을때 오는 곳 이에요!! 먹어보고 간이 안맞으면 양념 혹은 육수를 추가 할수 있어요ㅋㅋ 기본으로 우동사리나옵니다"
998
"김치전이 에피타이져로 나오는데 테두리는 완전 바삭하고 안은 완전 쫄깃양파가 진짜 가득 들어서 씹히는 맛 예술이고 간이 하나도 안 쎄서 에피타이져로 먹기 너무 좋았음! -토마토 샐러드 ?? 완전 상콤한 토마토!를 갈아서 자몽소스랑 같이 넣어서 완전 상콤!-조기 ?? 는 튀김가루에 구워서 겉이 완전 두껍게 바삭하고 속은 완전 야들야들~- 보쌈 ?? 은 비계가 적고 살이 엄청 부드러우면서 보쌈김치와 조화가 짱!- 꼬막무침은 골뱅이무침처럼 새콤달콤하면서도 매콤해서 밥이랑 비벼먹기 딱!-간장게장 ?? 은 양념이 전혀 짜지 않고 감칠맛이 예술!살이 꽉차서 입안 한가득에 차고 밥이랑 먹기 딱!-밥?? 은 솥밥이라서 갓지은 쫄깃한 맛이라 어느 반찬이랑 먹어도 넘 맛나고 마지막에 후식으로 누룽지까지 완벽
돌잔치, 생일 등 가족외식하거나 단체 회식하기에도 괜찮은 푸짐하니 정갈한 한정식 한상요리 맛있는 도곡역 맛집 강추 해드려요. TV맛집 소개될 정도로 손맛 인정할수있는 맛집에 2시간 무료 주차로 편안하게 식사할수있으니 더 마음에 드네요.
음식도 정~말 양도 많고 진수성찬이었어요. 그리고 사장님부터 계신 직원분들 모두가 어쩜 그리 친절하신지 감동받았고 감사했습니다. 역시 20년된 맛집이라는 명성과 방송에 소개된 맛집은 클라스가 다르다는 걸 입증해버린 셈이네요!정말 정말 강력추천하고 최고였습니다. 주차도 건물주차장이 있고 2시간 해주셔서 여유롭고 행복한 좋은 시간 보내고 왔습니다. 명동관, 최고의 고급 한정식집!
여기 대표 메뉴 21000원짜리 명동관 정식 먹었는데 가성비가 너무 좋았어요! 김치전도 완전 바삭하고 밥도 누룽지밥이어서 다 먹고나서도 속이 편안하더라구여! 간장게장이랑 굴비 꼬막무침 새우튀김 등 해산물도 골고루 맛볼 수 있었고 보쌈이랑 된장찌개도 나와서 산해진미를 다 즐겼네요ㅎㅎ 개인 공간으로 된 곳도 많아서 가족 모임하기도 좋은 것 같아요! 후식으로 미숫가루 슬러시도 꼭드세요!! 이거 진짜 맛이썽여..ㅠㅠ
정식을 먹었는데 음식 하나하나가 간이 제입맛에 딱맞았어요. 제가 한식러버이거든요? 근데 진짜 찐 한식맛집으로 인정, 한입 먹을때마다 너무맛있다~~ 해서 이말 백번넘게했어요ㅎ 룸이 있어 특별한 날에 오기도 좋은 것 같아요 ㅎㅎ 강남, 도곡동 한식집으로 추천합니다:)
항상 만족하는 정갈한 한정식이예요너무 맛있어요!룸을 예약할 수 있어 더 좋습니다.
모임장소로도 좋고 한정식 음식 종류도 많고 음식이 깔끔하고 맛있어요
시댁식구와 식사하는 자리였는데 음식 가짓수도 많고, 다 맛있어서 어머님 아버님 모두 좋아하셨습니다! 그리고 이 음식에 이 가격? 하면서 놀랄정도로 가성비 있었어요 강추드려요!
가족외식 적합한거 같아요. 집밥느낌인데 풍성하게.. 좋았어요.^^
역 근처라 이동하기도 좋고음식도 정갈하게 잘 나옵니다.이 가격에, 이만큼 먹기 힘든데 진짜 가성비 최고구여 !덕분에 가족모임 잘 마쳤습니다 ㅎㅎ직원분들도 너무 친절하셔요 감사합니다"
999
"오랜만에 왔는데 값이 천원 올랐네요. 2008년 처음 왔을땐 사람도 없고 좋았는데 수요미식회에 나온 이후로 너무 기다려서 집앞인데도 자주 못가요.제가 먹어본 순대국중에 제일 돼지 특유의 냄새 안나는 깔끔한 국물에 순대는 백암에 있는 제일식당보다 부드럽고 더 맛있어요. 고기의 부드러운 식감이 밥과 어우러져 잘 넘어가요. 돼지로 만든 국밥 같지않은 깨끗한 맛의 순대국이예요.
토욜 정오 근처에 방문.20여분대기하다 먹었는데 충분히 가치있음. 정식은 이미 떨어짐. 포장도 해와서 원없이 먹어봄!
웨이팅 찐맛집 순대국은 여기가 최고에요 순대 싫어하는 사람도 젛아할 순대
좀 기다렸지만 맛있었음. 맛집.
확장을 해서 이전에 비해 웨이팅은 조금 줄어들긴 했어요.
맛있음. 양도 많음. 재방문의사 백퍼
괜히 맛집이 아니죠!! 너무 맛있어요ㅜ
먹어본 국밥 중 1등입니다. 대한민국 0티어 국밥집
포장3인분 맛있어요
육수가 찐~한게 너무 맛있어요 근처에 주차할만한곳 안내표지가 있었으면 더 좋겠어요 ^^"
1000
"파절임도 맛나고 명이나물에 고추냉이와 싸먹으면 먹는 맛이 일품 이네용~~목삼겸도 정말 맛있었어용~~ 냄새도 안나고~생고기라 고기가 정말 신선하고 좋아요~직원분들도 모두 친절하시고 잘해주셔용~~~다음에 또 가고싶은곳~~~ 추천하고 싶은 곳이네요~~
대존맛 다음에 또 방문할거에요 영등포쪽에서 술 처음 먹어봤는데 고기도 직접 구워주시고 이렇게 맛있으면 반칙이에요 진짜 ㅠ 대존맛 고기집
밑반찬이랑 기본으로 나오는 찌개도 좋고 고기도 넘 맛있어요!!
영등포 최애 삼겹살집 ???
직원분들이 고기를 아주 잘 구워주시고 기본반찬이 좋습니다??
목살 최고 존엄
분위기 좋고 고기 맛도 좋습니다. 서비스 김치찌개 센스 굳^^
고기 너무 맛있었어용 갈비살은 별루구 쌈채소가 없었습니당
항정살먹으로 영등포왔는데 자주가던곳이 만석이여서 둘러보다 괜찮을까같아서 들어갔는데 대만족 개맛있네요 삼겹살 맛집 인정합니다
일단 삼겹살 사진을 찍지 않아서 아쉬운 마음이 큽니다.삼겹이 기름이 많은 부위인걸 당연히 알고 있고 평소 기름이 있는편을 더 선호 합니다. 그런데 주문한 삼겹 두 덩어리 중 하나는 고기의 70% 정도가 기름이었어서 기름이 너무 많으니 다른 고기로 교체 요청 드렸어요. 직원분께서 고기를 작업하는 분과 얘기하여 다시건네주신 고기는 삼겹살 부위의 미추리라고 하는 부위인데 일반적인 식당에서는 구이용으로는 내놓지 않는 부위거든요. 대체로 찌개나 제육용으로 빼서 사용하는 부위인데 보통 양심없는 곳들은 미추리를 일부 끼워넣어 팔긴 합니다만.. 이 곳처럼 미추리만 내주는 경우는 처음이라 너무 당황스러웠습니다. 당연히 맛이 있을수도 없구요. 잘못된 응대라고 생각하여 리뷰 남깁니다."
1001
"동생이랑 고기먹으러 갔는데 고기도 직접 구워주시고 친절하게 설명도 너무 잘해주셔서 먹는 내내 기분 좋았어요 미리예약하고 가서 껍데기 서비스도 받았는데 껍데기도 진짜 맛있네요 동생이 다른지점 원조부안집도 가봤는데 여기고기가 훨씬맛있고 고기도 더 잘 구워주신다고 부안집 생각나면 영등포역점 으로 오자네요 ㅎ ㅎ
고기진짜 맛있게 잘먹고왔어요 목살이랑 고기가 엄청부드럽고 식감이 좋아요 10분밥 이거진짜 별미예요 서비스로 주시는 김치찌개랑 같이먹으니 너무맛있었어요 직원분들도 엄청 친절하시고 일요일 낮시간에 방문했더니 조용하고 아이데리고와서 밥먹고가기 좋았어요
제가 원조부안집 여러 지점을 가봤는데 그 중 가장 친절하세요..! 그리고 10분밥 여기가 제일 맛있는 것 같아요 !! 쫀득살이랑 껍데기 먹으러 갔는데 원조부안집은 항상 맛있어요 ㅠㅠ ?? 직원분께서 저랑 친구 사진도 찍어주셨어요 ㅎㅎ 정말 친절하세요 감사합니다 (*'▽'*)
여기 사이드 반찬 킬러인데 여기 반찬들은 다 싱싱한 편이라 제 입맛에는 괜찮았네요. 고기 비주얼도 좋고 친구네집 근처라 놀러올때 고기 먹고싶을땐 여기로 오면 될듯
축하할 일이 있어 오랜만에 고기 먹으러 왔는데 양도 많고 생각 이상으로 맛있어서 포식하고 가네요. 서빙하는 직원분들 다 웃으면서 친절하게 해주셔 더 좋았음
음식도 맛있고 사장님도 친절하셨어요 낮술하기에도 딱!! 유명한 이유가 있네요
쫀득살 존맛탱 맨날먹고싶다 ㅠㅠ
고기는 요즘 다 비슷하게 맛있는 정도였는데, 반찬이랑 사이드가 별로였고, 위생이 진짜 더 별로였어요. 네이버 평점이 과장된 느낌입니다.반찬은 평범, 서비스로 주셨던 김치찌개는 기름이 너무 많아서 느끼했고, 추가로 시킨 물쫄면은 진짜 이게 무슨맛인지 모르겠는 무맛이었어요.. 냉면 느낌일줄 알았는데 그냥 시원한 면인데 별 맛이 안나는…?그리고 위생은.. 일단 물컵에 김가루(?) 있어서 교환을 한번 받았는데.. 그때까지 그냥 그랬거든요. 그럴 수 있다 생각했고요. 근데 물수건에 곰팡이처럼 보이는 회색 점들이 있는거 보고 걍 입맛이 떨어졌어요.. 위생은 개선이 확실히 필요할 듯 합니다.
고기구워주는집이라 편하게 먹을수있고고기도 맛있어요!한가지 아쉬운점은쫀득살먹으러간건데 테이블당 1인분만 주문가능하더라고요가게들어가자마자 자리에 앉기전에 알수있게크게 공지가 있어야할거같아요...!
친절하시고ㅠ존막탱임 ㄹㅇ"
1002
"맛있고 정갈하고 서비스 좋은 소내장 맛집입다.여러 체인점들이 있지만 같은 가격에 좀더 나은 서비스를원하신다면 영등포점을 추천드리고 싶습니다.사이드메뉴들이 상당히 맛있고양볶음밥 필수추천입니다.볶음밥가격에 1만원이라니 놀라실수도 있지만그럴만한 퀄리티와 맛을 보여줍니다.
자리에 앉으니까 바로 요리가 나와서 ㅋㅋㅋㅋ 급 당황 했는데 직원분이 마침 다른쪽 주문이 잘 못 들어갔다고 ㅋㅋㅋㅋ 빠르게 나와서 좋다고 생각하고 먹었어여 직원분들 친절하고 음식도 맛나여
항상웨이팅있는데라 궁금했는데 월욜저녁6:30도착하니 거의바로 들어갔네요- 양은많진않은데 맛은있어요 특히 특양밥이 너무맛있었어요?? 다구워주셔서 먹기너무 편해요~~ㅋㅋ
주기적으로 먹으러 가야겟습니다 너무 맛나고 양많고 볶음밥도 최고 곱창 질이 참 좋다
맛있어요 직원분들도 친절해요 해물짬뽕은 대창구이가 느끼하니까 시켰는데 짬뽕자체도 많이 느끼하네요ㅎㅎ 다음엔 물막국수를 시켜야겠어요 짬뽕으로는 느끼함을 못잡을듯ㅎㅎ 사람이 너무많은데 옆테이블이 술을 좀 많이드셧는지 목소리가 너무 크고 서로에게 쌍욕을 너무 많이하셔서 식사하는데 듣기 많이 거북했네요ㅠㅠ
특양1 대창1 막창1 시켰어요. 가게이름이 괜히 대창집이 아니에요. 다른부위가 걍 무난하게 맛있다면 대창은 진짜 대존맛... 담에 다시 오면 대창2 막창1 시킬고임...
너무 너무 맛있어요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ 최고최고!
직원분들 짱 친절! 대창구이 맛있어요.ㅠㅠ 담에 또와야지
구이랑 전골 먹었는데 둘 다 맛있어요!특히 전골은.. 제가 먹어본 거 중 최고라 다음에 또오고 싶어요. 직원분들도 너무 친절하십니다또 갈게요 감사합니다ㅜ
웨이팅해서 먹은 곱창전골 너무너무 맛있게 먹었어요.."
1003
"와규
삼겹
우삼겹 다 먹어봤는데, 우삼겹이 제일 맛있습니다ㅠㅠ또 먹고 싶네요
와규랑 우삼겹 먹었는데 너무 맛있고 직원분들도친절하세요
가 본 고깃집중에 여기가 최고예요. 다 구워주시고, 너무 친절하시고, 먹는 방법까지 알려주시는데 알려주시는대로 먹으면 정말 이제껏 먹었던 고기와는 차원이 다른 맛ㅎㅎ 진짜 맛있었어요~~
직접 구워주시니까 너무 좋네요…. 와규꽃살도 살살 녹고 맛있었는데, 우삼겹 대박이네요!! 우삼겹에 간이 되어 있어서 그냥 먹어도 맛있는데 파채를 싸서 먹으니까 더 맛있었어요! 된장찌개에 냉면까지 모두 맛있는 찐맛집입니다! 또 갈게요!
승남집 주기적으로 가줘야되는 곳이에요!!!! 너무 맛있어서 기절 ㅠㅠ! 주변사람들한테도 늘 맛있다고 인생맛집으로 추천하고 있습니다? 저는 고기류 세가지 다 먹어봤는데 우삼겹이 진짜 짱짱인듯요,, 어제 먹었는데 리뷰 쓰니까 또 먹고싶어요,,,,, 주기적으로 꼭 들릴게요ㅠㅠ??
너무맛있어요오오오
진짜 맛있어요오오오오
우삼겹 존맛탱이에요ㅠㅜㅜㅜ 엄마가 집에서 구워주시는 기분으로 맛있게 먹었습니다!!! 둘이서 3인분 먹었는데 배불렀어요!!!
맛...친절...분위기...서비스...모든걸 갖춘 그곳.매주 가게 만드는것 같아여 이제 첫방문인데
우삼겹은 맛있게 먹었으나 꽁지머리하신 직원분이 친절하지않아서 아쉬웠습니다. 아무리 음식이 맛있어도 서비스가 좋지 않으니까 웃으며 식사하기 어려웠네요. 개선되었으면 좋겠습니다."
1004
"친절하고 맛있어용^^
곱도리탕이랑 육회유부초밥 진짜 맛있어요
저번에 처음 먹고 자꾸 생각나서 재방문했어요. 포장해와서 차에서 맛있게 먹고 집에 갔네요. 코로나 끝나면 꼭 홀에서 먹어보고 싶어요!
육회 유부초밥이랑 떡볶이 넘 맛있어요
가게는 넓지않아, 테이블간의 간격이 좁고 시끄럽습니다.손님이 많다보니 안주 나오는 속도가 느리지만 안주는 맛있습니다.노래 좀 크고 분위기 있어 친구들끼리 가기 좋은 거 같습니다
곱도리탕이 좀 달았어요! 노래도 분위기도 술먹기 좋은장소!
차돌떡볶이 맛있어요
크림면 강추!!!!!!여자 직원분 너무 친절하고 음식도 맛나요
김치곱도리탕이랑 떡갈비가 새로 나와서 먹으러 왔는데 역시.. 실망시키지 않으시네요ㅠㅠ 너무 잘 먹고 갑니다~
차 안에서 식사하려고 포장해서 먹었는데 정말정말 맛있었어요. 코로나라서 홀에서 먹는거 피하고있는데...다음엔 비조리 포장해서 집에서 먹어보려구요."
1005
"양고기 요리 맛집 !!!항아리 요리는 갈비찜과 맛이 흡사했는데, 항아리 크기에 비해 생각보다 양이 많고 고기가 부드러워 만족했습니다:)가격대는 좀 있지만 맛있는 이국적인 음식 먹고싶으면 와볼만해요~더불어 직원분들이 친절하세요 !
평소 접하기 힘든 러시아 음식을 경험해 볼 수 있어서 좋았어요. 시키고 보니 양이 너무 많았다는.. 2인 2메뉴면 충분해요. 수프랑 샐러드 추천
분위기도 좋았고 음식도 생각한것 이상으로 입맛에 맞아서 좋았어요. 맛있게 먹고왔어요. 특별한날에 가면 좋은거 같아요. 또 방문하겠습니다!
진짜 고기가 너무 부드러웠어요 분위기 깔끔하고 편안했는데 진토닉이랑 음식도 너무 잘 어울려서 좋았는데 음식들 단독으로도 너무 매력적이라서 진짜 최고였습니다
러시아 음식은 처음이었는데 앞으로 빠져들거 같습니다. 인테리어가 멋있고 분위기도 좋아서 너무 만족했고 음식까지 하나하나 다 맛있어서 너무 좋았습니다
친구 덕에 러시아음식은 처음 접해보았네요. 인테리어가 멋져서 분위기에 기분이 좋아지는 곳이고, 색다른 음식이지만 입맛에 잘 맞았어요. 친절한 설명 감사합니다!! :)
오랜만에 러시아 음식을 먹을 수 있어 좋았어요. 다음에는 올리비에를 먹을거에요
직원분들 엄청 친절하시고 음식들도 맛있게 잘 먹고 왔네요 가게 분위기도 우아해서 특별한 날 가기 좋은 거 같아요 ㅎ
다를 패밀리러스토랑에 비해 메뉴고르기가 엉청수월했습니다 직원분들이 엄청 친절하셔서 선택하는데도 고민이 덜됐는데 맛도 아주 만족했습니다
처음 먹어본 러시아 음식"
1006
"진짜 잠시 동안 오? 여기 진짜 유럽?이라고 착각하게 만드는 곳이에요 오전에도 사람 많은 핫한 공간! 베이커리 종류도 많고 빵 포장만도 가능합니다 다른 메뉴 중에서도 특히 오늘의 수프 토마토는 꼭꼭 먹어야 해요 촉촉하게 스며든 빵 조각까지 완벽,, 슈니첼도 담백 바삭 촉촉 맥주까지 완벽한 한 끼었읍니다??
토마토스프! 시원한 파스타 김치찌개? 맛ㅋㅋ 비오는 날 스프는 최고네요 빵은 전반적으로 독일식 기본빵 아니면 그 외 메뉴는 다 비슷한 맛임 여전히 시식은 맨손으롴ㅋㅋ 외국인 미취학아동들이 주물떡 거린거 시식 가능하면 콜ㅋㅋ
주차는 자리가 없어도 너무 없지만 운이 좋음 댈수 있어여~ 토마토스프는 좋아하진 않지만 너무 맛있게 잘 먹었고 하드롤에다가 찍어먹기 아주 좋았어여^^ 브런치메뉴는 맛도 괜찮았고 아메가 맛있다고해서 먹었는데 정말 맛있었네여~다만 정말 코로나시대에 여러사람이 사용하는 집게..전혀 신경써 놓지 않으신것같네여.. 그리고 사장님께서 그렇게 친절한편은 아니셔요
웨이팅있는 맛집이라길래 얼마나 맛있나 했는데요, 바삭한 슈니첼 정말 제 스타일이었고 점원분들은 하나같이 친절하셨어요.. ???????? 번창하고 계시지만 계속해서 잘 되셨음 좋겠네용 ?·?·?
3일 연속으로 오늘의 스프 도전 중인데 주말엔 확실히 너무 붐벼서 감자 스프가 코로 들어가는지 입으로 들어가는지ㅠ 그래도 맛있게 먹었어요
빵이 확실히 단백하고 맛있어요!(달고 부드러운 빵 좋아하신다면 안 맞을 수도)시식 시 맨손 사용 자제 좀ㅠㅠ오늘은 너무 붐벼 서있을 수 없어서... 가게 밖에서 시식함
개인적으로 타르트는 비추 에그타르트 속이 하나도 안부드럽고 타르트피들이 너무 눅눅해서 속상했어요ㅠㅠ 빵이 다 딱히 빵만 먹으러 가기 보단 빵말고 브런치랑 함께 수다 떨기 좋은 느낌 갓 만든 빵이 아니라서 조금 질긴 건 어쩔 수 없더라구요 그래도 무난하게 맛있어욤 빵만 먹는 건 비추 브런치에 곁들여 먹으면 맛있을 듯
브런치의 가성비 끝판왕이죠 ㅎㅎㅎ 스프가 젤 맛있고 다른건 대체적으로 무난한 편이예요 일단 빵이랑 계란이 들어간 걸 추천합니다
감성은 있으나 사진으로 보는게 더 맛있는 집.
사진...을안찍었네....ㅎㅎ... 독일식빵집이넫 독일빵,기본빵좋아하는사람한텐 최고라고봅니다. 가격도 유럽처럼 받아요(기본빵이몹시 싸다는의미) 발사믹오일도조금씩덜어서팔아서 같이잘먹었습니다 다음엔 스프먹고갈래욤"
1007
"친구 청첩장 받으러 방문!여자 둘이서 양도 많고 너무 가성비 좋은 조합!지인짜 최고얌 .????♡ 특이하게 레스팅도 자몽에..솔직히 자몽이 너무 신선해 보이고 색이 너무 예뻐서 자몽 좋아하는 나는.. 고기도 자몽에도 눈 돌아갔다ㅎ...ㅎ 근래 한우 오마카세 ㅅㅇㄴ를 방문 했었는데.. 난 여기가 훨씬 마음에든다 똑와야지 ㅎㅎ
이 가격에 이런 구성이라니! 분위기까지 엄청 좋아요???? 모두 친절하시고, 와인도 리스트업이 좋습니다. 양이 엄청 많고, 추천해주신 와인이 너무 맛있어서 테이크 아웃도 했어요! 와인 테잌아웃하면 할인된 금액으로 구입 가능하니 참고하세요. 맛도 플레이팅도 와인도 모두 훌륭하지만!정말 셀카가 잘나옵니다 ?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭 찍어보세요!
직원들이 입구에 들어서는 순간부터 친절하시고 처음부터 끝까지 코스요리를 대접해 주셔서 행복했습니다 맛도 좋고 가성비까지 끝장나는 한우오마카세 전문점으로 평생 남아주셔야 할거 같습니다직원분들이 너무 잘생기고 몸도 좋으시고 친절하셔서 질투났습니다 이태원에 오시면 바로 한우물로 오셔야할것 같습니다 예약하기 너무 힘드네요
예약하고 방문했어요음식이 전체적으로 맛있고, 깔끔하게 나옵니다양도 푸짐했습니다!매장 분위기도 너무 좋고, 코스 요리에 한우를 사용하시는데 가격이 너무 합리적이에요!맛, 가격, 분위기까지 좋은데 직원분들 친절하시기까지 합니다! 코스 설명과 고기 굽기 정도까지 물어봐 주시고 편안하게 잘 먹었어요!친구들 모임이나 생일 파티할 때 같이 오면 너무 좋은 장소에요!
맛집입니다! 가성비 최고, 친절함 최상!! 와인 추천해주시는거 너무 좋았고 정말 무엇보다 너무너무 친절하셔서 머무는 내내 일행 모두 기분좋게 먹었어요?? 감사합니다!
직원분들이 정말 친절하세요! 음식이나 와인설명 디테일하게 해주셔서 먹는재미가 있었습니다?? 어머니 생신기념으로 갔는데 정말 굿초이스였어요! 부모님도 행복해 하셔서, 덕분에 좋은시간 보냈습니당! 재방문의사 100%예요! 또 방문할게요^^
맛있고 서비스도 좋았어요~ 와인 추천도 좋았어요~~ 특별한 날이 아니어도 특별한 날로 만들어주는 분위기여서 더욱 좋았습니다~
일단 매장 곳곳에 있는 액자 인테리어가 인상적이었어요. 직원분들도 친절하고 음식도 맛있었는데 여자친구가 리조또가 신의 한수라고 하더라고요…!!진짜 맛있었습니다ㅎ
노래부터 매장 분위기가 진짜 좋네요 ㅎ 친구들과 모임하기도 좋고 접대 하기에도 좋은것 같습니다.사장님이 너무 친절해서 놀랬어요 ㅎㅎ다음에도 또 오겠습니다????
맛있고 색다른 경험이였어요! 다만 코스랑 주류를 천천히 즐기고싶은데 음식 다 끝나갈때쯤 다음 코스 내어주시려고 계속 대기하시는 것 같아 쫓기듯 먹은 느낌 들었습니다~친절하시고 나머진 다 좋았어요"
1008
"뷰가 좋아서 왔는데 플랫화이트는 맛있었는데 아메리카노가 의외로 맛 없어서 당황했네요 ㅎ 5천원 가격에 이런 커피는 ㅠ 슬픕니다…
바질샌드위치 넘넘 맛잇어요! 휘낭시에도 겉바속촉 스콘도 버터맛 솔솔 잘 먹었습니다ㅎㅎ 2층에 있었는데 직원분이 수시로 올라오셔서 빈자리 소독하시더라구요 코로나 시국에도 이렇게 관리하는 매장 많지 않은데 기분 좋게 이용 잘 했습니다~!
-인테리어 예쁨. 2층보다는 1층이 예쁨. 따뜻해지면 바깥쪽 좌석도 좋을 것 같음. -커피 맛은 보통. 따뜻한 라떼 시켰는데 좀 미지근 했음. -소시지크로와상은 실망. 겉바속촉을 기대했지만, 눅눅하면서도 안쪽은 퍼석해서 괜히 시켰다 생각함.
카페가 크고 넓어요 분위기랑 편안함 둘다 잡은 카페같아요
조용하고 넓고 좋아요 음료 베이커리 전부 맛잇어요
과제할만한자리도 있음 플랫화이트도 맛있어요
넘 예쁘고 분위기도 좋아요 ! 예뻐서 들어왔는데 아메리카노랑 디저트 맛 까지 최고에요 ㅠㅠ 가격도 막 비싸지 않고, 자주 오고싶은 곳이에요????
매장이 엄청 넓어요!
친절하고 독튼한디저트들이많았어요
음료 별로예요.. 테이블은 좋은데 뭔가..유리창이랑 화분이 지저분.. 나쁘지않았어요"
1009
"매콤크림파스타에 고기가 진짜 부드러워서 놀랐어요. 연어도 생각보다 많고 든든하게 먹었어요 !! 아 그리고 꼭 파스타 남은 소스랑 밥 비벼서 드세용 !! ?? 매장이 종각역 종로타워도 역이랑 가깝고 깨끗해서 만족스러웠어요 !!!
매장 넘넘 크고 깔끔하고 자리도 예뻐요! 고급스러운 느낌의 파스타집이에용ㅎㅎ 레드 크림 파스타 곱배기로 먹었는데 두 명이 먹었어요! 딱 적당히 배불렀습니당ㅎㅎ 로제떡볶에 맛나는 파스타였어요 넘 맛있었습니다! 나중에 밥도 비벼먹을 수 있어요!
파스타가 은근 매콤해여 맛있어요
매장도 넓고 청결하고~ 음식이 넘 맛있어요!
분위기도 좋고 인테리어도 좋아요 직원분들도 친절하세요! 크림파스타 짱맛!
맛있고 양이 쫌 돼요파스타는 누구나 잘 먹을 맛이고, 스테이크샐러드 고기 맛있어요.크림을 막 퍼먹어서 밥 비벼먹기 좀 부족했는데, 밥도 원하는대로 퍼갈수있어 좋아옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에이드는 다 먹으면 사이다로 리필한번 더 되더라고여ㅋㅋ양 많은 사람들이여 여기로 오라!
남자 직원분 정말 친절하심!파스타와 스튜도 맵기 2 하니까 개인적으로 적당히 매콤하게 맛있었음. 일행은 많이 매웠다함. 그치만 맛있게 매콤해 다른 파스타집과 달리 덜 느끼해서 많이 먹을 수 있었음. 밥과 김가루 셀프바에 비치되어 있어 추가로 먹을 수도 있음. 매장이넓은데다가 눈치도 전혀 안주시고 사람도 적었어서 편한 분위기로 즐겼음. 재방문의사 있음!
음식 나오는 시간은 느리지만 맛!
양도 많고 파스타에 밥을 비벼먹는다는게 신기했어요! 맛있게 잘 먹었습니다 ??
4인 세트 먹었는데 양도 괜찮고 밥까지 있어서 배부르게 먹었어요. 파스타 조금 매콤하게 해서 레드밥 비벼 먹으니까 리조또 같고 너무 맛있었어요!!!"
1010
"딸기 축제라서 다녀왔습니다~ 다양한 딸기메뉴도 있구요. ?? ??스테이크도 구워주더라고요. ??아무래도 오픈시간에 깔끔하게 먹을 수 있어서 좋았어요. 에슐리는 지점마다 호불호가 많이 갈리는데~ 여기는 괜찮았어요~~ 딸기좋아하시는 분들은 꼭 가보세요.스시종류는 많이 말라있어서 별루였어요 .????
인터넷 쿠폰 구매해서 사용했어요 옛날이랑 달라졌어요 ......ㅜ.ㅜ
음식이 다양한 너낌~ 와플은 1번만 펌핑하라고 써있는데 2번 펌핑해야 맛있게 돼요
이제 뷔페 많이 사라져서 아쉬운데, 에슐리만한 뷔페가 또 딱히 없습니다. 무인 계산기는 좋은데... 매장정리는 좀 아쉽습니다.
오~~이번시즌은 녹차네요???? 메인보다 후식이 더 맛있었던?? 주말 스테이크 무제한은 웁스~~너무 짰어요ㅜㅜ 립이 더 맛있었네요. 애슐리 퀸즈 전보다 나아졌는데 신촌에 이어 종각점도 초밥은ㅜㅜ 초밥빼면 괜찮아요^^;;
맛있는 메뉴, 좋은 분위기 등등 여러모로 좋은 식사였습니다! ^^
오랫만의 애슐리인데 맛이 좋네요. 어른들도 식사하기너무 좋은 메뉴가 많았어요. ^^
이곳의 최고의 장점은 편리한 접근성과 가성비 아닐까 싶네요. 예상외로 손님이 많구요, 초밥코너는 많이 아쉬웠어요.
다양하니 즐겨먹을수있어서 너무좋았어요
치즈축제라서 퐁듀도 있었고 , 크로플 만들 수 있었음 디저트는 맛있는데 파스타 같은 건 면이 너무 익어있었고 스프 그릇, 퐁듀 소스 담는 그릇 같은 것들이 다 설거지가 제대로 안되어있어서 기분나빴음"
1011
"실장추천 메뉴를 주문했고, 음식은 넉넉히 서비스제공 받았는데 밑반찬이 좀 더 다양했으면 하는 아쉬움이 있었어요. 룸 서비스직원분은 친절하셨어요
음..예전의 이춘복 종로점이 더 좋은듯 리모델링 하고 다찌석이 없어져서 넘 아쉬웠다... 사이드도 다 식어서 나와서 솔직히 좀 실망함..ㅜ 다다미석 앉았는데 날파리가 넘 날아다녀서 신경쓰였다... 서버분들은 바쁘시긴해도 친절하셨음... 뭔가 음식 온도감이 개선 안된다면 이젠 안 가게될거같다...
이춘복참치 참치먹기에 가성비가 매우 좋은곳이죠.근데 이번엔 참치 두번 리필해먹었는데 처음판부터 끝판까지 전부다 꽝꽝 얼어있어서 일일히 녹여서 먹었습니다... 그리고 너무 두껍게 썰어서 씹기 불편했어요.엄청 친절하시고 미리 리필해주시는거 참 좋은데 갈때마다 해동상태 같은게 복불복이긴해요. 그런데 이가격에 참치 이렇게 먹을수 있는데가 잘 없죠. 다음에 또 갈게요~저녁5시 30분에 갔는데 시끄럽지도 않아서 좋았습니다 ㅎㅎ
진짜 대 실망.넓은 공간에 손님들은 꽉꽉 있는데적은 인원의 직원들이 커버하다보니분주 하실 수는 있지만.전반적인 서비스가 정말 실망이예요.우선 바쁘다고 초반 15분은 주문을 아예안받고(눈마주친 정도가 아니라 아예 손바닥으로 잠시만요! 라고 하셨음)굉장히 짜증 스럽고옆테에블의 짐이 본인 서빙할때 거실리는지발로 치면서 인상 팍팍씀.음식의 질은 나쁘지 않지만내돈 내산인데 굉장히 무례한 순간들이 많았음.손님이 많아벅차면 짜증을 내지말고 인원을 늘리세요..
맛있었어요.. 애들과 왔는데 단독룸이 아니라 좀 아쉬웠고 룸에 테이블도많고 사람도 많은데 서빙하시는분이 한분이라 너무 정신없으셔서.. 뭘시켜도 주문이 오래걸려요 ㅜㅜ
30,000원짜리 정식을 점심에 주문했어요, 튀김은 튀긴지 시간이 지나서 눅눅져서 먹다 남기고, 생선구이도 구운지 한참 된 듯 차갑게 식어서 비린맛 때문에 식욕을 떨어뜨려서 매우 실망했어요.
다 좋았는데 서빙하시는 분(키가 커 보이던 아주머니) 께서 심사가 안 좋으신지 너무 바쁘신지 까칠하시더군요. 주류 선택시 상대적으로 비싼 사케부터 강요(?)하신 것은 덤이구요. 다른 이춘복점의 종업원분들과 비교, 색다른 인상이었습니다. 잎으로 종각점은 피하려구요.
자체평점4.5너무 신선하고 맛있었고 특히 안내받은 방이 격리가 잘되서 아늑하고 너무 좋았어요두번째 접시도 맛있었고 딱히 두드러지는 다른점은 없었어요 세번째접시까지는 너무 배불러서 못시켜 먹었고 잊고 있었는데 알아서 튀김이랑 우동이랑 가져다 주시더라구요알밥은 안주시던데 까먹으신건진 모르겠지만 너무 배불러서 따로 요청은 안해드렸어요..그리고 게장이 정말 맛이 없어서 놀랬어요쓰고 비리고 음 간도 안맞고 구색을 잘못 갖춘건지 제가 복불복 잘못 걸린건지는..그래도 미리 어플로 예약하면서 방도 요구한거라 방을 내어주셔서 너무 편하게 잘 먹고가요다음에도 참치먹을일 있으면 또 들를께요
깔끔하고 맛있었어요 직원분들도 친절합니다
신선하고 깔끔하고 맛있어요!! 언제나 애용하는 곳입니다 :)"
1012
"지화자 덕분에 상견례를 잘 마무리했어요^^ 예약때부터 너무 친절하셔서 기분좋게 방문했는데 맛까지 정말 최고네요???? 양가부모님과 모든 가족들이 다 너무 완벽하고 만족스러웠던 식사였습니다:)?? 감사합니다ㅎㅎ
좋은분과 맛난 한정식 알아보고 있다가 알게된곳.!역시!왜 유명하고 후기가 많은지 알것같음^-^우선 음식 맛도 넘좋았공 또한 음식 구성도 잘맞아떨어진곳!친절하신 매니저님과 좋은 기분으로 좋은 대접받고맛나게 잘먹공 왔습니다~!조만간 부모님 모시공 함 다시 방문할려구욧!!그때동 잘부탁드립니다!!감사합니다^-^??
한식이 좋아진다는 딸을 위해 졸업을 기념 특별한 이벤트를 해주고 싶어 예약한 ‘지화자’ ..정갈하고 깔끔한 음식과 요리의 재료의 맛을 잘 살려준 담백하면서 섬세함에 감동을 받았어요. 직원 분들의 친절하셔서 감사했고, 딸의 졸업을 기몀해 주시는 플라로이드 사진을 찍어 웰컴카드에 곱게 붙여 주셔서 한끼의 식사를 추억으로 만들어 주셔서 감동했습니다.
정통 한식이 어떤 음식인지 알수 있었고, 친절한 설명과 정갈한 음식, 깔끔하고 고급스러운 인테리어. 즉석사진까지 찍어서 웰컴카드로 만들어주는 센스. 어느것 하나 버릴게 없는 최고의 식사였습니다.
어머님이 특히 음식을 잘하시고 한식을 많이 드시러 디니기에 한식으로 외식할때에는 어머님의 눈높이에 부합하기 위해 메뉴와 식당 선택을 까다롭게 하는 편입니다 이런건 음식 잘하시는 어머님과 외식했다가 괜히 기분만 상한적 있는 분들은 공감하실거에요 지화자에서는 모든 음식들의 간이 자극적이지 않고 무겁지 않아 모든 식사가 끝난 이후에 느껴지는 포만감이 거북하지 않고 기분좋게 산뜻했습니다 90분간의 식사시간 동안 모든 요리에 대해 어머님이 아주 만족스러워 하셨고 저또한 이번 기회를 통해 한국에서 맛볼수있는 최상급 정통한식을 가족과 즐기게 되어 좋았습니다 그리고 서비스하시는 분이 너무 친절하고 부담스럽지 않게 설명도 잘해주시며 음식속도 조절 잘해주셔서 아주 만족스러웠습니다 다음 방문이 더 기대되네요 감사합니다
어머니생신겸 갔는데 좋은 추억만들고 왔습니다 부모님 모시고 가면 너무좋아요 친절하시고 생일이라 미역국도 챙겨주시고 음식도 너무 맛있고 부모님도 너무 만족해 하셨어요 다음에 또 방문예정입니다
중요한 손님을 모시고 가기 좋습니다. 너무 친절하셔서 대우받는 느낌이 좋았습니다. 음식은 정갈하고 간이 세지 않아 부담스럽지 않았고, 소량씩 코스로 나오지만 양이 상당히 많다고 느껴졌습니다. 잘먹고가요
할머니 생신 기념으로 방문하였고, 가족 모두에게 최고의 경험이었습니다. 진귀한 우리 궁중 음식을 접한다는 것을 넘어 실제로 궁중에 초대받은 손님처럼 융숭한 대접을 받았습니다. 최상의 상태인 요리가 나오도록 세심하게 살피시고 친절히 설명해주셔서 정성과 긍지를 가득 느낄 수 있었습니다. 개선할 점이 있으면 보완할 수 있도록 리뷰 남겨달라고 하셨는데, 너무 만족해서 그저 오래도록 보전되고 계승되기를 바랄뿐입니다. 최고의 저녁 식사였습니다.
고급지고 고전미 세련된 인테리어로.. 분위기 있고, 독립된 룸이 있어.. 조용하고 고즈넉하니 식사할 수 있었다. 가격이나 고급진 시설 답게 직원 서비스도 좋았다. 그러나 점심특선은 한상 으로.. 불고기와 삼치구이(냉동) 나왔는데.. 가격대비 불고기는 몹시 일반적 이었고, 맛없게 구워진 삼치구이는 그 집에 안맞게 느껴졌고, 별루 였다. 점심특선 먹으러 다시는 안갈꺼같다. 동치미 안달고 시원해서 동치미 두 그릇~ 전도 두그릇~ 먹었다. 된장찌게는 그럭저럭 먹을만 했다. 전체적으로 간이 세지않고 조미료 안쓴 듯 해 그 점은 좋았다. 후식은 사진 참조하시라!
직원분들 모두 매우 친절하시고, 음식 더할나위 없이 훌륭합니다!"
1013
"자잘한 탕수육과 부드러운 면빨 맛있다
11시 30분쯤가서 20분정도 웨이팅하고 들어갔어요. 미리 음식주문해두면 빨리나오고 밑반찬 떨어지면 바로바로 가져다주시고 넘 맛있게 잘먹었습니다:)
보통의 중국집들과는 다르게 간을 醬油(간장)으로 맞춰 고슬하게 잘볶아낸 東北式炒飯(동북식 볶음밥)이 특히 맛있고 짜고 맵고한 자극적인 맛이 아닌 건강하고 깔끔한 맛의 짬뽕도 맛있습니다.. 짬뽕에는 다른집들은 넣지 않는 마라탕집에서 보는 腐竹(부죽)도 들어 있어요..짜장면은 익숙한 사자표춘장맛이지만 넉넉한 양의 양파와 갈은 돼지고기로 잘 볶아 만든 유니짜장스타일의 짜장면인데 너무 짜거나 달지 않고 조화로운 맛입니다..홀을 담당하시는 사모님도 참 친절하세요..가게 내부에서 느껴지는 깔끔함처럼 음식도 깔끔하고 맛깔스럽게 맛있는 중국음식점입니다..강추해요
12시쯤 도착했는데 이미 밥메뉴는 끝이라 조금 아쉬웠어요. 현금결제+메뉴 통일해서 튀긴만두 서비스로 받았는데 정말 맛났어요. 옆테이블에 나온 탕수육 보고 땡겨서 탕수육도 추가 주문. 부먹이지만 시간이 지나도 겉바속쫄. 쫄깃하니 맛났어요. 다음에 더 일찍 가서 짬뽕밥 먹고 말테다!
짜장면짭뽕밥남편과 진짜 맛있게아점으로 먹었어요었어요
자극적이지 않은게 제 스타일이에용 양은 좀 적은것 같은데 메뉴 4개 시킨거 다 맛있었어요 매장은 좀 정신 없고 주차 할곳은 없습니당
평일 오후1시 되기전에 실시간 재료소진 마감되는 진풍경을 보게 되실거에용~
진짜 인간적으로 너무맛있는집이에요...먹고싶어서 간다해도 마음대로 먹을수가 없다는 그집!!오픈과 마감때까지 항상 사람이 꽉차서 매번 오픈전에 줄을 서게되네요~~~가성비도좋고 정말 맛있어요진짜!!
변함 없이 좋은 맛그런데 자장면 가격 상승사천원=>오천원그 동안 워낙 저렴했으니...튀긴 만두 먹다 남아 포장 부탁드렸더니비닐봉지로 저런 비주얼 ㅠㅠ;앞으로 다 먹든지 남기든지 남은 만두 포장은 안하기로!
제가 간날은 다들 짬뽕만 시켜드시길래 짜장시켜놓고 불안했는데 짜장면도 맛있었어요!! 짬뽕은 간이 엄청 센 그런 짬뽕은 아닌것같아요 둘다 면이 얇아서 밀가루냄새가 안나서 좋았습니다 빠스가 나와서 입가심하기도 좋아요 그리고 볶음밥이 맛있어요!!!"
1014
"여기 처음가봤는데 그램수에 비해 고기양도 적당하고 명절에 가서 그런지 김치말이국수 서비스로 다 주시던데 이거 정말 맛있네요!!거기애 껍데기도 서비스로 주시구...최곱니다...이래도 되나 싶을 정도로 많이 받아서 배불리 먹었네요~~!!!고기도 직접 구워주셔서 타지 않게 맛있게 먹고 두툼하고 간이 잘 되어있어서 너무 좋습니다 ㅎㅎ 자리가 좁은게 좀 아쉽지만 옛 감성같은 느낌이랄까 담에 또 방문하고 싶네요 ^^
개업때부터 계속 방문하고 있는 단골집이네요 좋은 품질의 한돈을 화력 센 참숯에 아주 좋은 가격에 먹을 수 있는 흔치 않은 고깃집입니다 근처 사시는 분들이라면 꼭 한번 방문해 보라고 추천드려요~ 고기도 구워주셔서 편하게 드시기만 하면 됩니다. 단점이라면 워낙 작은 가게라 자리가 없을 가능성이 높구요 다닥다닥 붙어 앉는걸 감안하셔야 됩니다
너무 맛있게 잘 먹었습니다!! 초초 맛집이네요 양도많고 목살이 정말 육즙이 박살납니다
친절하고 맛있어요 서비스로 주신 김치찌개,잔치국수도 맛있어요
맛있고 구워주니까 편하네요
동네 고기집 찾아보다가 후기가 좋아서 첨으로 갔는데 너무 맛있었어요! 같이간 친구도 넘 좋아했어요! 삼겹살도 맛있지만 목살이 정말 너무 맛있더라고요! 서비스도 주시고 직원분들도 친절하셔서 넘 기분좋게 잘 먹고왔습니다!
사장님 직원들 너무 친절하고 재밌어!!! 서비스도 엄청 많이 주고 잘 먹다 갔습니다!!!
자리가 조금 불편하긴 하지만 가성비 좋고 소주가 맛있어요 ㅋㅋㅋ
한성대역과 성북천 지역에서 가장 애정하는 곳입니다. 가성비 훌륭하게 맛있는 고기를 먹을 수 있습니다 추천~~
제로페이 가맹 좀"
1015
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
1016
"음식 맛있고 깔끔합니다. 세트로 주문했는데 남자 셋이 먹기에도 푸짐합니다. 서버분이 음식이 늦게 나온다고 연신 죄송하다고 하셨는데 얼마나 진상들에게 데이셨으면 그럴까 싶기도..;다들 조금만 여유를 가졌으면 좋겠네요.
입에서 김치가 살살 녹고 넘 맛있어요~ 앉자마자 바로 나와서 더 좋았어요~ 양도 많아서 엄청 배불렀네요~
여기는 맛도 맛인데, 홀을 담당해주는 선생님께서 너무 너무 친절하게 대해주셔서 더 좋았어요!!!!!! 메뉴고르는것부터 찜을 맛있게 먹는법도 신경써주시고 부족한 반찬은 없는지 살뜰히 챙겨주셔서 너무 감동이었어요♡ 어머니를 모시고 간 자리였는데, 너무 잘 챙겨주셔서 함께 간 가족 모두가 행복한 식사시간을 보냈습니다! 정말 감사합니다!
너무 맛있어요~특히 대파전 바삭하니 맛나네요
꼭 김치찜은 시키시구여!! 골뱅이소면도 특이하고 엄청 맛있었어요!! 또 가고싶네요~~
끓여서 먹는 타입은 아니라서 아쉽긴 한데 (북촌김치재는 끓여먹어요) 냄새 안 베이고 깔끔하게 드시고 싶은 분은 추천이에요! 김치재가 더 밑반찬 종류가 많고 김이랑 라면사리도 줘요 조금 더 김치찌개 느낌? 여기 밑반찬은 두부 맛있어요! 고기도 많아서 배불러서 남겼어요ㅠ 그리고 국물이 더 적어서 아숩 그래도 맛은 맛있어요!
?????????? 거 참 맛깔나고 깔끔하구먼요 쇠고기 무국!
밥 맛있는 집 드문데, 밥이 달았어요~^^ 제육볶음도 자극적이지않고 맛있었습니다.
김치찜 생각보다 양이 많아서 놀랐습니다. 생강맛이 맛이 많이 났었는데 저는 생강을 좋아해서 만족이었어요. 김치찜하면 김치가 흐물흐물하던데 이 집은 적당히 식감이 살아있어서 좋았습니다. 수육은 그저그랬는데 구성이 괜찮아서 풍부하게 먹고싶은날에는 김치찜+수육세트 추천드려요.
자리가 없어서 방처럼 분리되어있는 안쪽에 앉았는데, 뒷편에 박스들이 쌓여있었고 매장이 바쁘다보니 주문 받으시는 것도 어수선했습니다.  하지만 보쌈 한 입 먹고 이래서 여기 오나보다 했음. 담에는 김치찜이나 낙지볶음 먹으러 오고 싶은데 이 보쌈 다시 먹고 싶은 마음을 이겨낼 수 있을까 확신이 없음.."
1017
"웨이팅을 해야하지만 기다려서 먹을 만큼 맛있어요. 매장이 협소해서 여럿이 가기보단 혼자 또는 둘이 가기 좋을 것 같아요. 노른자가 살아있는 온천계란~ 너무 맛있게 잘 먹었습니다!
유명세를 얻은지 몇 년 된 곳인데 처음 방문해봤습니다. 라멘이 다 거기서 거기지라고 생각하는 편인데 맛있더라고요. 재료들간 균형이 좋았고 계란까지 클리어하면 양은 넉넉한 편이었습니다. 밥은 요청하면 주시고요. 개인적으론 계란, 특히 노른자가 참 인상적이었습니다.
정말정말 맛있어요!!!! 닭고기가 뻑뻑할 줄 알았는데 탱글탱글하고 부드러워요..!! 국물이 맛있어서 처음으로 국물 싹싹 먹었네요??
웨이팅이 있었지만 회전이 빠른 것 같아요~ 직원분들 매우 친절하시고 카라빠이탄 맛있었어요~~ 생각보다 양이 많아서 배불렀어요~~
닭육수라 국물이 깔끔해요 안에 들어있는 닭가슴살 진짜 부드러워요정말 맛있어요 예전에는 생맥주가 있었는데 병맥주로 바뀌어서 아쉽지만요그래도 하이볼이 있어서 좋아요음식도 정말 빨리 나와요!
직원분들안내도잘해주시고친절했습니다웨이팅30-40분걸려서먹었어요기대가너무컸던탔인지는모르겠으나국물이간이셌고기름기가있어서제입맛은아니었습니다;;감동란과닭고기는부드러웠고면의식감은꼬들해서괜찮았습니다
?????????? 몇번 방문했다가 대기줄 보고 질려서 포기했는데, 오늘 드뎌 시식했씀다. 유명한 만큼 맛납니다!
언제가도 맛이 한결 같아서 좋네요
라멘 즐기지않는데 여기는 맛있네용! 엄마도 또 가보고싶다고하셔요 김치필요하면 얘기허면주시는데 김치도 맛있어용ㅋㅋ
라멘이 기본적으로 맛있어요. 닭 육수라서 그런지 느끼하거나 부대끼지 않고, 부드러워요.카라이라멘이 애매하다?는 식의 리뷰가 있어서 고민했는데 개인적으로 좋았습니다.깔끔하고 느끼함 잡아주는 정도인데 존재감없는 매움은 아니에요. 맛있어요.닭가슴살 고명 진짜 촉촉해요. 반숙 계란도 존맛. 주변에 가면 다시 가볼 만한 것 같아요"
1018
"사장님 친절하시구 마제소바 맛도리??
메뉴 구성이 간단해서 결정하는 데에 어려움이 없어서 좋았어요. 맛있게 잘 먹었습니다:)
말해 뭐해~ 마제소바 너무너무 맛있어요! JMT!!
리뷰가 좋아서 찾아보고왔는데 사장님이 너무 친절하시구 마제소바 처음먹어봤는데 너무 맛있었어요♡
사장님 어투가 밥 먹기도전에 사람 기분 나쁘게해요. 면이 쫄깃하지않고 좀 딱딱? 좀밀가루냄세같은게 나고 좀짜지만 맛은 그냥 그래요 솔찍히 다시 찾아올만큼의 집은 아닌듯15분뒤에 포장한다구 해서 15분 뒤에 픽업하러 갓고 혹시 먹고가도되냐하니 포장 다해놧다해서 그냥 포장된용기에먹다 가면 안되냐니까 “하^^..; 포장 다해놧는데..아 예” 이런식으로 대응 하셧는데 면 설명도 없느셧고요. 안된다하면 가려햇는데 ; 제가 못할 질문이라도 한거처럼 응대하신거아니예요? 당황스러운 질문인가요?그때가게에 사람도 없던데. 제 상식에서느이해가안되는 대응이엇어용 밑에 리뷰보면 사장님 불친절하다는 글이 몇개 보이는데 이렇게 자존심세울게아니고한번 생각 해보시는게..메뉴를 잘못주문한거도아니고 뭘 정확하게하라고 댓글까지 ㅠㅠ
사장님은 이제 매장에 안 계시는걸까요…? 기분 탓인지 사장님 안 계실 때 방문하면 뭔가 맛이 요로코롬 미세하게 달라요사장님 안 계셔도 맛이 똑같아질 날이 얼릉 오기를 고대합니다!!!
친구랑 새로운 음식 먹으려고 찾아다니던 중 먹게된 음식! 맛있어요 Good????
오픈30분전부터 줄서 계신분이네여 맛있어요
집에 포장해와서 식었는데도 맛있어요! 소문대로 맛집입니다"
1019
"주말에 갔었는데 차분하고 따뜻한 분위기에서 조용히 브런치 먹을 수 있어서 좋았어요.로제파스타,아보카도새우의역습,항정살감칠파스타와 아이스 아메리카노를 주문했는데 다 맛있었어요. 특히 항정살감칠파스타는 다른 브런치카페에는 없는 메뉴라 색달라서 좋았어요. 젓갈향이 나서 호불호가 있을지 모르겠지만 마늘쫑,말린가지 그리고 쫄깃한 항정살이 잘 어울려서 맛있게 먹었어요.베이커리카페라 다양한 빵도 많이 팔고 있어서커피와 함께 다양한 디저트와 음식을 즐길 수 있어 좋은 것 같아요.
라라브레드 길동점에서 동생이랑 브런치도 먹고 빵도 구매해 왔어요. 가게안도 무척 넓고 깨끗해서 브런치후 커피까지 마시다가 왔어요. 아보카도 새우의 역습과 리코타토마토로제파스타를 먹었는데 역시 가격에 비해 구성도 알차고 맛도 좋아요. 식사메뉴 주문후 아메리카노가 1000원이예요~?? 빵도 다 맛있지만 소금빵이 나왔네요. 소금빵 아주 기가막혀요~ 브런치 레시티북도 나왔어요. 언제나 만족을 주는 곳이예요^^
한극화된 깻잎불고기파스타는 깻잎향 가득항 페스토가 불고기의 단맛을 잡아줘서 깻잎 향기가 가득하고 맛있어요.크림파스타는 소스가 좀 묽어서 면과 소스가 겉도는 느낌이 들었어요.올리브치아바타 안에 들어있는 버터와 올리브의 합이 맛있어요.식사를 하면 아메리카노를 천원에 마실수있어서 식후 입가심하기 좋네요.
빵 종류가 적고, 케이크가 하나도 없어서 아쉬었어요.그래도 조금씩 빵이 만들어져 나오고 있었어요.브런치메뉴가 다양했는데 담에 음식도 먹어보고 싶네요. 2층에 자리가 있는데 손님이 많았어요. 빵은 저렴한편은 아니지만 맛은 좋아요.
라라브레드 빵맛집으로 유명한건 알았지만 직접와서 먹어보니 진짜 빵이 존맛탱이에용 빵순이들이 생각할 천국 바로 라라브레드 식사랑 디저트 한번에 해결 할 수 있으니 너무 좋고 파스타 메뉴도 새롭고 다양하고 식사도 너무 맛있었습니다???? 인테리어도 깔끔하고 너무 예뻐요??
항정살감칠파스타 넘 맛있어요??처음보는 메뉴라 시켰는데 배부르게 잘 먹었습니당!!여기 플레이트 가성비 굿! 양이 많아서 커피가 모자라용????느긋하게 먹고 여유롭게 대화할 수 있어 좋고인테리어도 편안했어요재방문 의사 200%?여기 선한영향력 가게 동참해서결식아동도 돕는다네요배달어플로 주문해서 먹어도 좋을듯??
평일 낮에 한가하게 맛있는 브런치 즐기니 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ 매장도 넓고 쾌적해서 잘 즐기다 갑니다
모짜렐라 토마토 파니니랑 라떼 마셨는데 빵이 정말 맛있어요! ㅎㅎ 2층 공간이 넓고 한가한 편이라 여유로웠어요
식빵 맛집이라서 자주 찾는 곳인데시오빵(소금빵)이 나왔네요??다른 매장보다 뚱뚱해서 보자마다 행복했어요??1층은 빵과 카운터가 있고2층은 넓고 따뜻한 분위기의 앉아서 먹을 수 있는 공간이 있어요.따뜻한 햇살 받으며 오후에 브런치 먹었는데힐링이 되더라구요??토마토시금치파스타였는데 살짝 매콤한게 아메리카노랑 은근 잘 어울리더라구요????
사진에서도 느껴지는 시오빵의 버터리함~^^하지만 버터의 고소함이 적어서 1% 아쉬운 느낌~^^;;올리브치아바타도 치즈+올리브 듬뿍~맛나요~♡"
1020
"주차좋고 가격좋고 맛좋고 친절하고
가성비 좋아용
친절하고 좋아요
맛있어요
좋아요♡♡♡♡♡♡
커피가 맛있어요
메가커피는 양이 많아서 좋아요!
매우 맛있어요♡♥?♡♡♡♡♡♡♡
굿
가성비 좋아요"
1021
"There are 2 surprises when visiting this restaurant first.First surprise is when arriving at the restaurant and looking for the entrance.The second surprise is when tasting the duck in each part.The signature menu is “A whole duck, 오리한마리, 98K KRW” which includes grilling and carving service by the roast master.Another signature menu is “Gamasot Duck Soup, 가마솥 오리탕, 35K”
가슴살 엄청 부드러웠어요~소스도 굿맛 깻잎들기름 페스토랑 후추 레몬소금?? 술빵이랑먹는것도 신기한데 와인이랑도 잘어울릴것같아요
웨이팅 있구구워먹는거 셀프고연기너무나고순두부찌개 너무 짜고레몬하이볼 별로예영너무 정신없고 시끄러워요한번쯤 가볼만 한것 같긴해요~
웨이팅 있을까봐 브레이크타임 끝난 직후에 갔습니다 역시 분위기 좋고 음식 너무 맛있네요 복분자 곁들이기 너무 좋습니다 웨이팅만 없으면 또 오고 싶어요
힙한 식당이고, 흔치 않은 맛과 소스의 오리 고기로 맛있게 허기를 달랬습니다.
두번은 찾지않을것 같아요
간이 세고 술이 술술 들어가는 맛 개인적 취향 아니라 재방문 안 할 예정 순두부 찌개 강추
순두부찌개 맛있어요! 둘이가서 로스 2인분 먹었는데 정말 맛있네요 ㅎㅎ
분위기 좋고 매장도 넓어서 좋았어요! 직원들 모두 밝고 친절하게 설명해주셔서 맛있게 잘 먹었습니다
양이 많진 않아요. 음악소리가 커서 서빙하시는 분들 설명이 잘 안들려요. 불 화력이 좋고 음식이 빨리 나와서 좋아요. 탕은 소주안주! 기름기가 좀 많아요."
1022
"바닐라 크로넛이랑 모카 크로핀, 아이스 라떼, 땅콩 크림라떼 4개가 제일 맛있었어요?? 내부에 자리가 없기도 했지만 노래소리가 커서 얘기하기에 좋은 곳은 아니에요 그럼에도 불구하고 디저트가 넘 맛있어서 여기 오시는걸 추천합니다?? 초코말고 모카드세요!
지나가다가도 툭, 무조건 시선이 한 번 멈추는 외관 인테리어! 내부도 깔끔하고 패션푸르츠에이드와 시그니처 크림초코 추천이요!!!* 친절하진않습니다
산미있는 아메리카노랑 피스타치오 도넛(?)이 맛있어요! 바삭하규 달콤하니 패스츄리느낌!!
시원하게 탁 트인 공간이 너무 좋네요디저트 종류도 다양하고 맛있을것같아요^^ 피넛크림라떼 찐한 땅콩 향과 맛이 달콤하게 맛있네요!! 이 근처 온다면 여기로 또 올듯요
늦은 시간까지 여는 곳이 주변에 여기뿐이라 들어갔는데 시간 잘 보내고왔습니다 야외는 아직 추워서 안에서 시간 보냈어요! 치케 정말 좋아하는데 남아있어서 잘 먹고왔습니다??
공간이 넓고 인테리어가 예뻐요 식전으로 가볍게 먹고 마시기 좋을것 같고 식후에 와도 좋을것 같은 카페
크림초코렛 넘 맛있네요! 커피도 맛있고 빵도 맛있었어요????
테이블 앉으려면 웨이팅 필수던데 모르시는 분들 그냥 들어가서 자리잡더라규요... 직원분 혼자서 자리안내하고 안에 자리 확인하고 굉장히 바빠보였음요;;
크로넛 몇가지 종류 있는데 맛있어요
의자가 딱딱해서 좀 불편하지만 좌석이 널찍하게 있고 인테리어가 깔끔해서 좋았어요!!커피랑 당근케이크도 맛있어요!!"
1023
"새로 생겨서 친구랑 방문했는데 디저트 종류도 다양하고 너츠크림라떼에 땅콩맛이 좋아요 ♥ 초코휘낭시에랑 스콘 겉바속촉의 정석?? 매장 인테리어도 너무 귀여워요,, 다음에 다른 디저트 먹으러 갈게요???♀?
카페 분위기가 완전 감성있는 분위기라 계속 있고 싶었어요 !! 커피는 적당히 쓰지도 달지도 않아서 마시기에 딱 적당해서 좋았어요 !! 커피 잘 못 드시는 분도 넛츠크림라떼는 괜찮을 것 같아요 ~!! 그리고 ... 휘낭시에도 겉바속촉 맛있었지만 크로플이 진짜예요 !!! 사장님이 특별히 서비스 주셔서 아이스크림과 함께 즐길 수 있었는데 꼭 추가하세요 !! 진짜 ... 너무 시원하고 맛있어서 한 개 더 시키고 싶었어요 ....
동네에 커피, 특히 디저트도 맛있는 예쁜 카페가 들어와서 너무 신나요!! 휘낭시에 너무나 좋아하는데 자주 구워내셔서 먹을 때마다 맛있어요 ㅠㅠ 스콘, 휘낭시에, 마들렌 모두 추천합니다. 공간이 볕이 잘들고 가구도 예뻐서 낮에 기분전환이 되는 곳이네요.
디저트도 커피도 다 맛있어요. 근데 아이스 밀크티가 지이이인짜 맛있어요!! 동네에 있었더라면 매일 갔을듯 ㅠㅠㅠ
모두 친절하시고 원두가 맛있어요 ??
너츠커피바 버터바가 그렇게 맛있다고 소문이 엄청 났더라구요! 콘센트도 잘되어 있어서 카공 열심히 하고 갑니다ㅎㅎ 인테리어도 넘 예뻐요 번창하세요~!
커피맛도 훌륭하고 특히 버터바..오리지널, 로투스, 황치즈 다 너무 맛있어서 결국 세가지 다 고르게 되더라고요. 오랫동안 즐기고 싶어서 냉장유리용기에 넣어놓고 아껴서 한두조각씩 잘라 먹으면 부드럽게 녹는 진한 맛에 순간 행복해집니다. 오래도록 번창하세요~^^
아니 뭡니까! 너무 맛있고 분위기 좋아서 주말에 만족스러운 오후를 보냈습니다~ 자주 와야겠어요~~!! 힐링 장소발견해서 너무 기뻐요!! 대박:)
디저트랑 커피가 완전 맛있어요???? 휘낭시에랑 버터바, 스콘, 커피, 너츠크림라떼지금까지 먹었던거 다너무너무 맛있었어요 ! 분위기도 좋고 사장님도 친절하세요????디저트랑 커피 종류도 다양하고 맛있어요?????
스콘 휘낭시에 치즈케이크 푸딩 쿠키 먹어봤는데 죄다 맛있음 커피도 쓰지않아서 좋았어요 매장 인테리어도 맘에 들고 사장님도 친절하심"
1024
"보리빵 최고포장하니까 할인해주셨습니다.음식들도 이전에 먹어봤는데 가성비도 좋고, 맛도 좋습니다. 분위기 좋으니 강추에요.
커피도 맛있고, 분위기도 좋고 무엇보다 붐비지 않아서 좋아요 나만 알고 싶은 집 :)
밥먹으로 갔다가 우연히 들르게 된 곳인데 분위기 너무 좋고 와플도 너무 맛있었어요!!
커피맛이 좀 진했으면 좋겠어요
좋아요
좋아요
.
조아요
^^"
1025
"음식 빨리나오고 조용하고 맛도 괜찮아요.친절하고 좋은데 주말엔 결혼식장이 같이있어서 주차가 좀 힘들었구요. 매장 내부 인테리어는 다시좀 해야하지 않을까 했으어 티원좋아해서 예전부터 자주가는데 여기도 변화를 좀 줘야할거 같은 ^^그래도 맛있게 잘 먹었습니다
학교 후배들 데리고 안전하고 널찍한 장소에서 맛있는 식사 했습니다. 항상 기대에 만족하는 식사를 할 수 있게 좋은 서비스 주셔서 감사드립니다. 그나저나 늘 먹던 대합조개탕면 없어서 아쉬웠어요. ㅠㅠ
예약시 요구사항도 잘 들어주시고 맛있고 좋습니다!!
짜장이 너무땡겨 프리미엄으로 시켰습니다
오래된 레스토랑인데 좋아요
잘 먹었습니다. 런치스페셜!
맛은 서울역 타원보다 못하지만.. 장소 위치와 주차때문에 만족합니다.
류산슬밥 너무너무 맛있었어요~! 예전에 가족들과 자주가다가, 병원간김에 오랜만에 들렀는데 역시나 맛있었습니다^^
재료가신선하고 요리가좋네요
여직원분 불필요하게 불친절하시고 돼지고기도 잡내가 심했어요 .. 후식도 알아서 주는 곳인데 안주시고, 이정도면 동네중식이 날듯요"
1026
"파리크라상의 시그니처 메뉴답게 딸기가 매우 많습니다???? 너무 막 달지 않아서 먹기 좋았습니다 ㅎㅎ 매장 자체는 병원이어서 그런지 저녁에 가니까 없는 빵이 많더라구요 이 점 참고하시면 좋겠습니다
다른 빵집에 비해 가격은 비싼편이지만 맛있어요 ㅎㅎ 커피도 의외로 맛집입니다
방문객이 많은 병원내부시설이라 바쁘신거 이해하겠지만 환자들도 많이 오는데 불친절하시네요. 매번 외래때마다 가긴하지만 참 그렇네요. 기본적인 주문후 계산하는것 이외의 질문에 너무 야멸찬 대답이 돌아와요.
가격은비씨도 빵,샐러드 고급져요
보기 좋은 빵~맛은 평범해요~
적당히 달고 맛있어요 칼로리가 높아서 다먹기에 부담이지만 간단한 디저트로 이만한 제과 없을거에요 호두랑 생긴모습도 비슷하고 식감도 차이없어서 헷갈리지만 피칸타르트 담에도 또 먹고싶어요 문제는 이게 매장에서 인기있는 제품이라 구경하기도 어렵고 암튼 기회되면 구매해서 선물하거나 섭취하든 먼저집는사람이 임자
편안한 의자도 있고 쾌 넓어서 좋으네요~
맛있어요
말해뭐하겠어요~~ 비싸서 그렇지 늘 맛있어요ㅎㅎ
빵 종류도 많고 신선히고 맛있어요 훌륭해요"
1027
"너무너무 맛이 없어요.초코와생크림, 신메뉴코코넛 얹어준것, 딸기 음료 다 너~~무 맛이 없어서 친구들과 그냥 조금 먹고 버렸어요 다신 안 먹어요
와. 캐셔분 넘 친절?? 수요일 낮 12시반에 계셨던 분-!!!! ????????????
좋아요????????
좌석은 별로 없지만 맛있게 먹었습니다
점심시간엔 대기가ㅠㅜ 그래도 굿~~!
늦은 시간에 가면 뭐가 많이 없지만 그래도 좋습니다
.
커피맛있어요
커피 맛나서 좋아요"
1028
"장례식장 옆에 붙어있어서 협소한편임 직원들은 친절
쿨라임 왜안대여?ㅠ
자몽허니블랙티 맛있어요 ㅎㅎㅎ
직원분들이 넘 바빠보였던 매장 @_@
남자는 핑크,??
슈크림 라떼 너무맛있어요!
음료가 착해요,??
스벅캔디 맛있더
벚꽃구경하러 왔다가 커피한잔하기 좋습니다
마시써요,??"
1029
"정말 맛있게 먹었습니다. 친정식구들도 다 만족.음식 하나하나 정성이 느껴 집니다. 사장님 직원분 친절하시구요 .매운탕 찐 맛집으로 인정 !!정말 맛있게 먹어 블로그 작성까지 완료 했습니다 ㅎㅎㅎ사장님 돈 쭐 나세요 ^^
굿
양이많고 밑반찬이 많아요
맛있고 푸짐해서 좋아요
굿
매운탕 먹으러 전국을 다니지만 국물만큼은 세손가락 안에 드네요.
느티나무집 밑반찬이 좋아요
굿
맛이깊어요 굿굿"
1030
"음식도 맛있고 친절해서 만족
굿
좋아요
매운탕이 맛있고 재료도 신선하고 좋습니다
찐맛집!
와 너무 맛있어요!좀 오래 기다리기는 했지만 밑반찬이랑 닭도리탕 먹고 - 아 이정도는 기다릴만 하다!! - 싶었어요!성인 둘이 먹었는데 다 못먹고 남겼어요!양도 많고 진짜 맛있어요!! 사장님도 직원분들도 친절하시고 잘 먹고 갑니다!!사진을 못찍어서 아쉽 ㅠㅠ
굿
맛있어요!
공기밥이 공짜도아닌데 안시켜도 일단갖다노시더라고요ㅋ다남겼어요 밑반찬맛있어요
좋아요"
1031
"귀찮아서 식당리뷰 잘 안남기는데... 마감 직전시간 튀김기쪽 위생상태가 말이아니어서 주문하고 후회했습니다. 부점장님은 발음이 부정확하고 빠르게 말해서 뭐라고 하시는지 알아듣기 어려웠어요. 많이 바쁜하루 셨던것 같은데.. 전반적으로 방문을 후회하게만드는 경험이었습니다. 가시기전 참고하세요~
저녁 8시 조금 넘은시간 급햄버거가 먹고파서 포장하러 방문~~ 처음 들어가자마자 헐~~ 응대도 없고 다른 알바분들은 친절하게 말도 잘해주시는데 딱 한분은 응대가 진짜~~ 급 포장하러간거 후회하게 만듬~ 더블빅맥세트 빅맥세트 상하이스페셜세트 포장
명동 왔다가 들렀는데 직원분이 너무 느리시고 버거는 어디 뒹굴다 주신거 처럼 열었더니 흐트러져있고 빵에 기름이 잔뜩 묻어있었어요ㅠㅠ 매장도 지저분하고~
혼밥하기 좋아요. 매장도 넓고 바로 빠지는 편이에요
오랜만에 맥날 왔는데패티가 젖은 골판지 씹는 느낌이네요코로나에 키오스크 없는 패스트푸드점이라니 깜놀했어요, 맛도 매장도 **리아보다 못하네요괜히 철수설 도는게 아니군요, 게다가 해피밀 장난감은 이제 종이로만 만든다니 -_-
사람이 많아 음식 나오는데 시간이 오래 걸리지만 직원분들이 친절해요
커피가 너무진해요
나쁘진 않았는데 매장에서 먹어도 모짜렐라가 되게 맛있거나 치즈가 늘어나는 맛이 있진 않았어요 배달로는 안먹을듯.. 매장에서 먹을때 그럭저럭 괜찮았습니다~
soso 알바생 싸가지 없음
주말알바님이 바쁘신데도 매우 친절하시네요 맥카페가성비는 누구던 알고계시죠?"
1032
"수유동 영어마을에 있는 내 단골집 들깨칼제비 정말 국물까지 싹싹 다 먹을 정도로 맛납니다. 함께주는 보리밥 &수육도 가성비굿 벌써 10년이상 자주가는 단골집 .
오후 1시 넘어서 갔는데도 손님이 많네요. 보리밥, 수육에 칼제비까지 아주 배부르게 먹을 수 있고요. 음식도 전체적으로 정갈하고 맛있었어요! 전 싱겁게 먹는편이라 대체적으로 짭짤하다고 느껴졌지만, 그래도 맛은 있었습니다.??
맛있어요!!!가성비도 좋고.. 수육 안시켜도 서비스 수육 나오는데 그냥 수육 시켜서 고기까지 배부르게 먹는거 추천이요 일반수육이 더 얇고 야들야들 맛있고든여..ㅎㅎ 그리고 겉절이는 액젓 맛이 쎈데 저는 좋아해요 !! 칼제비가 아주 녹진하고 뜨끈하고 고소하고 맛있습니다..
들깨칼국수 고소하며 수육과 보리밥은 써비스로 나옵니다.
음식은 맛있지만 김치가 액젓맛이강해서 아쉽다. 가족외식 으로 추천해요.
평일 오픈에도 줄을 서는 집이라 당황했지만 맛을 보고 수긍이 갔습니다 추운날씨에 딱인 고소하고 포근하고 진득한 맛이에요단맛이 거의 없는 겉절이와 아주 잘어울립니다그리고 직원분들이 정말 친절하셨어요
친구 추천으로 어머니와 식사하러 갔습니다. 들깨칼제비 국물 정말 맛있어요. 사장님도 엄청 친절하세요.
너무너무맛있어요!
추운날이었는데 안쪽에 자리 있는데도 입구옆 임시로 만들어놓은 자리같은곳을 안내해주셔서...춥다고 이야기 하고 그제서야 안쪽 자리에 앉을 수 있었어요 다른분들은 그냥 안쪽 자리 안내해주시던데 뭐죠 ? 그리고 남자 사장님 계실땐 왠만하면 안가고 싶어요...음식은 진짜 맛있고 좋아요 ??
맛있어요! 주차는 길에 잠깐 주차하셔야 되요. 김치가 맛있고 같이 나오는 수육도 진짜 맛있어요!"
1033
"편백찜에 와사비 곁들이면 맛있다 하여 도전하였습니다. 와사비는 직원분에게 말씀 드리면 따로 가져다 주십니다.! 꼭 곁들여 드세요 진짜 맛있습니다!!!! 번창하세요!
코시국에 1인1샤브 좋네요 개취지만 저는 된장에 목살샤브샤브가 맛잇네요. 참고로 2인이서 죽드실거면 하나만주문하시면됩니다
삼청동샤브가 수유에 새로 생겼길래 가봤는데 건물 자체가 새로 지어져서 그런지 외관부터 내부까지 깔끔했습니다. 그리고 채소들이 신선해서 그런지 더 맛있게 먹었네요!!무엇보다 혼자서 먹기에도 부담스럽지 않은 구조라 더 좋았습니다.다음에 또 찾아갈게요~
외관도 예쁘고 내부도 넓고 깨끗해서 좋았어요. 채소도 신선하고 양도 많아서 혼자서 먹기에 충분했습니다. 그리고 무엇보다 맛있었어요!!! 밥이나 죽 추가, 고기나 채소도 추가할 수 있어서 평소에 먹는양 생각하고 미리 시켜도 괜찮을거같아요ㅎㅎ 다음에 또 갈게요~!!^^
너무 맛있어요! 얼큰 샤브는 육개장같이 얼큰 하고 맛있어요! 늦은 시간에 가도 직원분들 친절하시구다음에 또올게요!
간장 샤브 너무 맛있습니다! 달달하구 고소하고 좋습니다! 내부 인테리어 깔끔하고! 자주 갈게요!
1인샤브샤브는 처음인데 정말 맛있어요일단 오픈한지 별로 안돼서인지 외관이랑 내부가 정말 깔끔해요 코시국이라그런지 단체로 먹는게 꺼려지는 부분도 종종 있는데 1인 메뉴라그런지 편하게 먹을 수 있었어요! 물론 맛도 너무 맛있었구요친절하게 설명해주시는 모습도 좋았어요 자주 갈거같아요
얼큰한 거 좋아하지만 오늘은 애기 먹이려고 간거라 된장샤브 시켰는데 이것두 맛있네용!! 입이 짧은 아간데 잘 먹어서 고기도 추가했다구효~~?? 재방문인데 넘 친절하시구 깔끔하게 맛있어서 좋아용 ?? 담번엔 간장샤브 도저언,,!
매장도 진짜 깔끔하고 샤브샤브 너무 맛있어요,,?????♀??? 구성도 알차고 양도 넉넉하고 샵샵 좋아하는데 자주 와야겠네용 헤헤??????
신선한 야채 & 메뉴 구성이 너무 깔끔합니다! 자주 올게요!"
1034
"브라운 치즈 올라간 크로플 충격적일정도로 대존맛탱.. 요리천재 있는게 분명함, 투유 커피도 밸런스 좋고 커피맛 진하고 감동적 ㅠ 무엇보다 인테리어가 독특하고 어딜 찍어도 감각적으로 사진이 잘나오고 공간도 널찍하고 의자도 보기와 달리 편하네유?
시그니쳐 커피인 투유커피 너무 맛있어요! 너무 달기만 한 다른 카페들과 다르게 크림의 풍미와 커피 본연의 맛을 잘 살린 것 같아요! 잔 테두리에 설탕이 뭍어있어 킥이 되구요. 레모네이드도 너무 맛있었고 인테리어 너무너무너무 좋습니다 수유에 이런 공간이???!!!
요즘 인스타에서 엄청 핫하길래 방문했는데 진짜 실제로도 넘 예뻐서 입틀막했어요.. 수유에 이런 조용하고 분위기 있는 카페 진짜 없는데 생겨서 넘 행복합니다. 인테리어도 인테리언데 무엇보다 디저트랑 음료 존맛이었어요. 저거 브라운치즈 올라가있는 크로플 꼭 드셔보세요 뭔가 고급스러운 것이 진짜 맛있습니다. 분위기 있는 카페 찾는 분들에게 완전 완전 강추합니다 앞으로도 자주 들릴게요 :)
수유에 이런 까페가 생겼다는 게 너무 행복합니다. 감각적인 분위기이면서 넓고 쾌적해 담소를 나누는 사람 조용히 앉아서 책 읽는 사람 모두가 함께 할 수 있는 공간입니다. 정식 오픈이 기대됩니다.
인테리어가 멋진 곳! 분위기 뿐만 아니라 크로플, 커피도 맛있어서 최근 생긴 카페 중 제일 추천하고 싶은 카페??
요즘 핫플! 심플하고 모던하고 .. 카페 공간이 정말 매력적이에요. 음료랑 크로플 jmt!??
지나가다가 궁금해서 들렸는데 매장 인테리어가 너무 취향저격이더라구요! 카페라떼가 너무 맛있고 더티마운틴 브라운치즈 먹었는데 먹어본 크로플중에서 가장 맛있었어요!! 다음에 또 올게요 ????
사람이 많아서 테이크아웃했어용 ㅠㅠ 커피도맛있지만 크로플이 진짜 너무너무 맛있었어용!!?? 인테리어도 예쁘고 깔끔해여 ㅎㅎ
인테리어가 감각적이네요~ 햇볕이 잘 들어요~
맛있고 이쁘고 힙해요 다음엔 크로플 먹으러????"
1035
"몇번 지나갈때 봤는데 매번 사람이 많아서 궁금했는데 드디어 와봤네요ㅎㅎ 인테리어랑 분위기가 좋고 커피도 맛있어요 산미가 약간 있는편이라 그게 아쉽긴 했지만 그래도 전체적으로 맛이랑 분위기 다 좋고 가격도 넘 비싸지않고 괜찮네요 일요일 두시좀넘어서 갔는데도 사람이 꽤 있는편이였어요~
너무이뻐요 서웇에 이런곳이 있을줄이야!
청귤차 많이 안달아서 좋아여
애견동반이라 더욱더 좋았어요
날도 좋고 카페도 좋네요~
좌석간 간격도 적당하고 음료와 디저트도 괜찮았어요. 그런데... 2층에 앉았는데 1층의 여직원 두 분이 어찌나 큰소리로 웃고 떠들며 대화를 하시던지;; 내내 시끄러워서 당황스러웠어요. 주문 받으실때는 참 친절하게 응대해주셨는데, 오픈형이라 소리가 잘 들리니 참고 부탁 드려요.
생딸기우유 너무 맛있네요~ 테라스에서 커피 마시면 너무 좋을 것 같네요~
찾아오신분들이 너무 많아서 . 시끌시끌 북적북적해서 사람을피해 찍느라 . 예쁜 사진은 포기 휘낭시에 짱맛!!!
가볍게 커피한잔하러 들어갔다가 시그니처커피메뉴와 다양한 디저트를 보고 선택장애가 왔는데직원분이 친절하게 설명해주셔서 아인슈페너와치즈케잌을 먹어보았네요커피도 맛있고 치즈케잌도 촉촉하면서도 꾸덕하고 진한게 맛있어요매장도 예쁘고 분위기도 좋고 청결하게 관리되는 느낌이에요다시 방문하고싶은 카페입니다
카페 분위기 너무 좋아요!!테이블도 많고 커피도 맛있어요!!루프탑 봄 여름에 이용하기 좋을 것 같아요!!!디저트도 맛있어보였어요"
1036
"칼국수 맛은 평범하고 김치가 맛있어요 굳이 기다려서 먹을 만한 집은 아닌데..ㅎㅎ 궁금하면 가볼만합니다
코로나하고는 상관없이 손님이 많네요.. 써빙보시는 남자분 친절하네요..
사람이 많아서 기다리다 먹고왔어요... 주차요원 할배 갈때마다 느끼는건대 불친절하다...
오래전엔 손으로 빚어 만든 칼국수라고 해서 즐겨먹었으나 명성이 생기고부터 기계로 뽑는 국수로 바뀌고 부턴 안갔다가 올만에 한번 갔었네요국물은 더 혼탁해졌고 국수는 불어 뚝뚝 끊어지고 김치는 잘게 찢어찢어 소금어 쩔어있고 참 나 이런 리뷰 첨 써봅니다안 믿겨지시면 한번 경험삼아 드셔보세요
역시 맛있네요 김치도 굳
너무 맛있고, 친절하셔서 좋아요
음식은 맛있지만 주차하시는 분은 매우 불친절해요.
너무 맛있어요~~
맛있습니다~ 김치도 맛있고 친절하세요 다음에 또 방문할게요
맛잇는데 양이 줄엇어요"
1037
"불금에 전날 삼삼데이때 못 먹은 고기 먹으러고기부페 [육대쌈 암사점]에서 식사하고 왔습니다.숙성고기부페+유기농쌈채소+샐러드바(떡볶이,치킨,소시지,와플 등)를 이용할 수 있었어요.이 모든게 16,900원.강동구 데이트하기 좋은곳으로 고기도 질이 좋고 야채도 유기농쌈채소 로 신선하고 매장도 넓어서 편하게 이용할 수 있었어요.회식 단체석도 추천합니다.
고기 무한리필 맛집 정말 계속 먹어도 질리지 않고 맛있어서 또 방문할 생각입니다. 너무너무 맛있어요
밑반찬도 정갈하고 이것저것 먹거리도 좋아요. 친절하고 고기도 예전보다 질이 훨씬 좋아진 듯해요^^
친구가 곧 있으면 군대가서 일부러 배에 기름칠하려고 왔는데 쌈채소를 더 먹은거 같아요 그만큼 쌈채소가 신선하고 맛있었어요 풀은 거들떠보지도 않던 애도 여기쌈은 맛있다고 먹을 정도였어요 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다
직원 실수로 중복 결제 되었는데 모르고 그냥 갈뻔 했네요;; 나중에 알고 중복 결제된거 얘기했더니 사과는 커녕 저희 책임인마냥 얘기하시네요 가족끼리 좋은날에 괜히 기분 상하고 갑니다 전체적으로 알바분도 사장님도 불친절해요 다신 오고싶지 않네요
포커스코리안 감사합니다
가족들끼리 오랜만에 외식 나와서 여기 왔는데 너무 좋았습니다 쌈, 고기 뭐 하나 빠지지 않고 최고였습니다 다음에 또 올 예정입니다 여기 꼭 오세요 진짜 맛있습니다
무한리필집인데 고기질이 상당히 훌륭하다다양한 샐러드바 음식들도퀄리티도 상당히 좋다매우추천한다이글을 봤다면 무조건 먹어라
저번에 와서 너무 맛있게 먹어서 이번에 또 왔는데 역시 맛있네요 강동구 사시는 분이시면 꼭 오세요
다 좋은데 조리해둔 음식들이 약간 특이한 맛들이 있다 야채등은 매우 좋다"
1038
"일단 진짜 너어어어무 친절하세요~ 같은 설명 손님마다 반복적으로 하시는데도 계속 친절하게 설명해주시고 활기차게? 일하셔서 좋은 기운이 느껴졌어요 맥주는 비싸지만 맛있었고 안주는 살짝 가성비가 아쉬웠지만 맥주맛과 친절함 게다 분위기까지 재방문 하고싶은 곳이에요- 주말에 어쩌다 오픈시간에 맞춰갔는데 줄이 이미있더라구욯ㅎ 오픈줄손님만으로도 만석되니 참고하세용
즐거운 시간 보냈습니다!
꼭 다시 가서 같은 메뉴로 먹고싶은 맛
맥주가 특이합니다. 맥주 양이 넘 적긴 하지만 인테리어도 뷰도 서순라길 감성은 확실히 있네요.
서울 최애맥주집이예요???? 라구파스타도 너무 맛있어요????
맥주도 맛있고 감자샐러드 대박입니다!!
1인 1맥주 필수지만 안주가 다 맛있어요! 너무 핫해서 주말에는 4시에도 웨이팅이 있어요~~ 감자 샐러드 + 사천식 누들(마라, 매운데 계속 땡김, 맥주랑 잘 어울림) 조합 추천합니다!
비싸도 신선하고 너무 맛있음 메뉴판에 어느정도의 맥주 설명이 있었음 좋겠다"
1039
"5월에 결혼하신다는 쉐프님. 친절하시고 음식에 대한 설명, 페어링하는 와인에 대한 설명도 좋았어요. 처음부터 마지막까지 기분좋은 응대 감사합니다. 음식도 두말 할 것 없이 좋았네요. 저는 특히 가리비요리(최고) 문어요리(최고2), 호밀빵과 버터 너무 맛있게 먹었습니다. 또 방문하고싶어요~~
분위기도 정적이고 직원분들도 굉장히 친절하셔서 덕분에 좋은 시간 보내고 왔습니다. 문어와 항정살, 내추럴와인 화이트 레드 모두 맛봤는데 문어와 화이트 와인이 특별히 기억에 남네요! 다음에는 더 많이 주문해서 맛보고 싶어요~
넘 먹어보고 싶었던 곳이라 친구 생일에 들렀어요. 확실히 리뷰에서 본 것 처럼 돌문어와 가리비가 베스트네요ㅎㅎ 오리는 특별하다고 느껴지진 않았고, 가지크림파스타는 솔직히 별로. 반 남겼어요. 가지도 안 보이고 면은 살짝 덜 익은 느낌. 개인적으로 피클이나 할라피뇨 같은 것이 전혀 나오지 않는 곳은 느끼해서 두 번 안 가게 되던데... 기본 세팅에 없어서 피클 여쭤봤더니 할라피뇨 조금 챙겨다 주셨어요. 근데 담근지 오래된 듯 삭아서 포크로 잡으니 물컹거려서 좀... 안 먹어본 메뉴 땜에 한번쯤 더 올 의향은 있어요.
분위기도 좋고 음식도 맛있어요 다시 방문할 것 같아요 :)
맛있어요 재방문의사있음
와인 제외하고 음식 세개 10만원 정도. 소개팅 및 데이트하기 좋은 장소.
문어요리 맛있궁~~ 가지 파스타는 쏘쏘였어요!! 면이 넓어서 그런지 소스가 안에 스며들지 않아서 그런지 밀가루 맛이 났어요ㅠㅜ 아쉬워요 12시 방문했는데 추가주문은 12:30분 전까지만 가능했어요!!
뷰도 좋고 음식이 정말 맛있어요. 식재료만 보고 상상했던 것 보다 훨씬 다채롭고 신선한 음식들이 나와서 혀가 즐겁습니다.
눈도 즐겁고 입도 즐거웠던 이다♥광어세비체부터 너무 예뻐서 기분 좋고, 탱글한 식감에 입맛이 제대로 돌아 엄청 먹었어요! 메뉴들이 적절히 한식의 재료들이 들어가 재밌었고 어디서도 맛보지 못한 미식을 느낄 수 있었습니당 :) 최애 메뉴 문어... 주기적으로 가고 싶은 곳!?? 파스타는 정말 처음 먹어보는 느낌 국물 호로록하기 좋아용
따뜻할때 또 오고 싶어요"
1040
"가오픈 기간에 방문했는데 앞으로 서순라길 대표스팟이 될 일만 남은 것 같아요ㅎㅎ커피와 빵도 무척 맛있고, 매장이 깊기도 해서 밖에서 보는 것보다 자리도 많습니다:) 인테리어도 멋지구요! 위생관리도 철저히 하시고 친절하셔서 모든 것이 만족스럽게 기억됩니다. 추천해요♡
소문듣고 찾아간 익선동 한옥카페진짜는 진짜였어요.빵은 일찍이 오지 못해 거의 sold out 이었지만,그나마 남아 있는 제품을 쓸어담아 다이어트 중임을 잊은 헬창 4인방이 모두 해치웠어요.커피의 경우 커피 머신을 어떤걸 사용하시는지 궁금해서 물어볼만큼 다른곳에서 못느껴본 커피맛이 느껴졌어요.나만 알고싶은 숨은 보물 같은 장소로 남겨두고 싶지만, 몇일 못 가 발 디딜 틈도 없이 사람이 몰릴것 같네요.다음번엔 책을 들고가 소나무를 벗삼아 읽어보려합니다. 꼭 한번들 방문해보세요 ㅎㅎ
서순라길 알게된것도 최근인데이런 까페베이커리가 있다니요!! 한옥까페라 그런지 중정과 소나무 거기다 수돗가 겜성까지…너무 아름다운 곳입니다빵이 너무 맛있는데 이런…눈깜짝할새 바로바로 sold out ㅠㅠ커피도 맛있고 티도 맛있고…하루 종일 있어도 될것 같은 까페요즘 날씨엔 2층 테라스에서 자연바람 맞으면서 귤나무옆에서 커피 마시면 좋을 것 같아요~원두가 맛있는지 라마르조꼬 머신 때문인지 분위기 때문인지…아니면 바리스타 덕분에? 넘넘 맛있는 커피 잘 마시고 갑니다!솔방울룸 예약해서 잘 지지고 갑니다천장 창문 조명 자갈 모두 신경써서 잘 꾸며 놓으셨네요
사전정보없이 지나가다 방문했는데날 좋은날 운좋게 테라스 좋은 자리에서 맛있는 커피 마실수있어서너무 좋았어요 :)
일단 한옥카페의 분위기가 미쳤구요…가운데 중정에 소나무를 둘러싼 좌석에 앉아서 음료와 빵을 먹으면 천국이 따로 없습니다.시원한 바람이 솔솔 불어올때는 이층테라스에서 있어도 쥑여주고요!!빵이 일단 정말 맛있어요
어느 볕 잘 드는 오후였습니다. 익선동을 거닐던 중 고즈넉한 분위기의 한옥을 발견했습니다. 수려한 분위기의 한옥카페 새로 오픈했더군요.솔방울 베이커리라는 이름에 걸맞게 귀여운 다람쥐와 솔방울이 가득했습니다. 세련된 분위기의 인테리어와 소나무 한 그루가 인상적이었습니다. 또한 귓가에 맴도는 은은한 음악소리도 안정적이었습니다. 다양한 베이커리와 초록색 컵에 담겨져 나오는 커피의 맛도 훌륭했습니다. 카페를 즐겨가는 저로써는 이런 분위기의 카페가 있다는것에 감명깊었습니다. 좋은 날 좋은 친구들과 보내는 여유로운 시간을 보냈습니다. 특히 베이커리류가 종류도 다양하고 가격도 저렴한데 맛있었습니다. (추천 빵은 쌀쑥덕쑥덕, 먹물앙스카포네, 카라멜쇼콜라파운드) 자주 방문하고 싶습니다. 익선동과 종묘 데이트코스 추천
종묘 옆 서순라길에 있는 한옥 베이커리 카페입니다. 내부 너무 예쁘고 좋습니다 ^^ 빵 음료 맛있어요 . 블루베리루이보스 먹었는데 향이 넘 좋았습니다
1층은 야외랑 연결되어있어서 한겨울 한여름처럼 날씨에따라 영향받을땐 불편할수있는데 그런날 아니라면 너무좋은거같아요!2층엔 따뜻한 실내, 야외테라스도 있는데 한옥지붕도 보이고 경치는 나쁘지는 않았던거같아요!바로옆에 아주맛있는 밥집도있어 위치도 좋았습니다!
도심속 한옥카페네요~ 커피도 선택할수 있구요 티라미슈 소금빵 첨 보네요
매장이 넘 이뻐요~ 빵도 맛있고! 저는 샌드위치가 맛있었어요"
1041
"찾는 사람이 임자에 걸맞는 곳 같아요 서순라길이라 돌담길뷰도 예쁘고 커피도 맛있고 친절하세요! 고즈넉한 분위기와 여유로움을 느끼고 싶을 때 가면 좋은 나만 알고싶은 곳ㅠㅠ
윈터라떼도 정말 맛있고 분위기도 좋고 사장님들도 친절하세용 ?????
연말분위기 가득한 곳이었어요새로나온 메뉴라고 추천해주셔서 쑥단라떼를 먹었는데 취향저격이었네요????????사장님도 친절하시고 혼자 조용히있기에도 좋을 것 같아용ㅎㅎㅎ아 지금가시면 맛있는 귤도 먹을수있어요^^
서순라길 구경하다가 분위기가 예뻐서 들어왔는데 그냥 ,, 너무 조아요,, ㅠ ㅠ,, 이런 공간 널리널리 알리고 싶어서 일부러 영수증까지 받아와 리뷰 남깁니다,,라떼는 직접 개발하셨다고 하는데 넘넘 맛있고 전통주까지 진짜 천상의 맛이에요!!!! 파이키 남은 메뉴 탐방하러 자주 올 것 같아요 ?(??????)?
책을 좋아해 친구와 찾아간 곳인데 커피도 맛있고 따스한 분위기가 꼭 벽난로 따뜻한 친구 집에 앉아있는기분이었어요. 크리스마스 음악도 너무 좋았고요 스텝분들도 친절하시고 담요도 구비되어 있고 책도 적당히 가볍게 읽을 수 있는 책들이 선별되어 있습니다. 다음엔 혼자서도 가볼래요-!
맨날 먹느라 바빠서 사진을 못찍네요 ㅠ 올때마다 따뜻하고 발전되는 모습이 너무 좋아여 역시 서순라길 최애 카페 ?? 저녁에 친구들이랑 전통주 마시러 오려규요~~ 서순라길 카페중에서 제일 따뜻한거같아서 자주오게돼요!!! 오래오래 있어주세요!
파이키의 분위기와 잘어울리는 브런치겸 안주메뉴가 너무 좋았어요! 빵도 너무 맛있고 두가지 종류의 바질과 크림치즈가 잘 어우러졌습니다?? 윈터라떼는 설명해주신대로 겨울의 차가운 공기를 연상시키는 딱 이계절에 어울리는 음료였어요! 여러 카페의 시그니처 음료를 먹어봤지만 색다른 파이키만의 음료라는 생각이 들었습니다ㅎㅎ 그리고 무엇보다 사장님이 너무 친절하시고 편하게 쉴수있는 분위기라 자주 가고싶네요??
너무 멋지고 부러운 공간이에요.곳곳에 재밌는 보물들이 있어서 눈이 즐거웠습니다ㅎㅎ 거기다 와인 종류도 다양하고 재밌어요 !!대화하러 간건데 분위기에 덮여서 술을 홀짝홀짝 마시게 돼요.다음엔 커피 후루룩 하러 갈게요
너무 좋아요 분위기도 좋고 직원분들 친절하세요둘러보는 즐거움도 있네요!두번째 오는데 자주올것같아요:)
따뜻한 분위기와 좋은 음악이 좋았습니다 음료도 맛있고 직원분도 친절했습니다 사진도 잘나와요! 인테리어가 예쁩니다"
1042
"가게 위치며 뷰며 안주며 술이며 뭐 하나 빠질 것 없이 대만족하고 기분 좋게 배 뚜들기며 나왔습니다 ㅎㅎ술 종류가 다양해서 사장님께 메뉴에 어울리는 걸로 추천해달라고 했더니 친절하게 설명해주셔서 맛있어 보이는 걸로 골라 마셨어요!시간 제한이 있어 아쉬웠지만 평일에도 많은 분들이 찾는 맛집이다 보니 다음을 또 기약하며 나왔습니다대표메뉴인 미나리전뿐만 아니라 두부김치 정말 고소하고 맛있었어요 두부가 정말 고소하고 부드럽고 묵은지도 직접 담그신 것 같고 맛있었어요!작은 반찬처럼 나오는 양파장아찌도 너무 맛있어서 리필해 먹었답니다 ㅎㅎ친절한 서비스와 요리 그리고 인테리어까지 뭐하나 빠질 것 없는 곳이었어요 또 올게요 :-)
술과 안주가 모두 넘 맛있고! 인테리어도 멋지고 위생도 너무 깨끗한 곳이예요?? 직원들 모두 친절하게 대해주셔서 더 즐거운 식사가 되었습니다?? 다음번에 다른 요리를 먹으러 또 가보려고해요??
조용한 서순라길에 위치한 막걸리 맛집! 1월 예약 후 방문했는데 가게 분위기도 음식 맛도 모두 좋았습니다?? 특히 탁주라인이 일품이었는데 방문 예정이신 분들 시향가 꼭 드셔보세요! 사진으로 봤을 때 자리가 좁아보였는데 실제로 가니 생각보다 넓더라구요! 예약을 안하고 가면 웨이팅이 있기 때문에 예약하고 가시는 걸 추천드려요~~!!
술과 안주가 다양하고 신선하고 맛이 좋았어요!직원 분들도 살갑고 친절하시고요. 예약하고 가면 테이블 석으로 안내해주시는 것 같으니 예약을 추천합니다. 순라길의 매력인 종묘 담벼락을 내다보며 먹는 우리술과 안주가 각별하네요 :)
안주가 다 맛있고 탭막걸리도 부드럽고 맛있었습니다. 서라순길 올 때마다 가고싶은 집입니다.
직원분들 너무 친절하시고 음식이랑 술이 넘 맛있어요!! 술 종류가 많아서 좋습니다 ㅎㅎ
너무 좋았습니다. 친절하시고 기분 좋게 시간 보냈어요.
창가쪽 앉았는데 고양이들 종종 다니는게 돌담길과 한적한 분위기가 너무 잘 어울려서 좋았어요. 저는 소라무침이 제일 맛있었고 탭막걸리 또 생각날 것 같아요
항상 올때마다 만족하는 곳이에요. 술 설명도 잘해주시고 일행 늦게 오면 안주 나오는 시간도 조정해주시고 예약만 하면 맘편히 술 마실 수 있는 곳입니다. 분위기도 좋구…
존맛탱 5시부터 웨이팅 있어요"
1043
"작년보다 가격이 좀 오르긴 했지만 메뉴 구성도 알차고 여전히 맛있었어요!!저녁식사는 오랜만이었는데, 스시나 해산물은 신선도가 떨어져서 아쉬웠지만메인인 랍스터랑 양갈비는 뷔페 치고는 꽤나 맛있어서 늘 만족스러워요????육회, 쌀국수, 카레 등 식사 메뉴들도 전문점 못지 않은 수준이라 일행 모두 만족스럽게 먹었습니다ㅎㅎ무엇보다 아메리카노가 정말 맛있어서 디저트까지 잔뜩 먹을 수 있어 좋은 것 같아요??
우선, 생일 기념및 결혼기념일이어서 방문해서 그런지 기념일 특별메뉴로 따로 음식을 마련해준점도 좋았고 사진찍어서 액자에 담아주기까지 하여 감사했습니다 ㅎㅎ 비록 사진이 예쁘게 나오진 못했지만....ㅋㅋ; 그래도 엄청 친절했으며 특별한날 기념으로 오기 좋은곳이라고 생각합니다♡
평일(월) 디너 방문했어요.아버지 생신 기념 가족들과 방문했는데평일이라 대기도 길지 않고 복잡하지 않아 좋았어요.음식은 랍스터, 양갈비, 중식, 디저트 등등 종류가 다양하고 대부분 맛있어서 가족 모두 만족하고 왔습니다.또한, 아버님 생신기념이라고 사진도 찍어주시고 감사했어요. 특별 플레이팅도 감사합니다.특별한날 소중한분들과 방문하기 좋은것같아요.주차는 4시간으로 넉넉했고 천천히 여유있게 즐기고 오기 좋아요. 추천합니다^^
진짜 하나하나 모든 음식, 디저트까지 너무 맛있었어요! 생일 기념으로 방문했는데 따로 사이드디쉬도 준비해주시고 만족한 한끼였습니다~ 조금 아쉬운점은 아스파라거스랑 양송이스프에서 트러플향과 맛이 나던데 제가 트러플을 못먹어서 메뉴이름표에 적혀있었으면 좋겠더라구요 ㅎㅎ 그치만 다 맛있었습니당 :)
자주가는 뷔폐호텔과 쇼핑몰 근접이 우수한곳오늘은 채끝등심과 랍스터가 맛있었네요회감을 좀더 좋은 식재료로 썼음 좋겠습니다.익힌새우 황새치는 조금 15만원을주고 먹는 횟감은 아닌거 같네요 초밥도 그렇구요황새치는 기름이 많아 좋은 식재료는 아닌거 같습니다.대게는 너무 말라비틀어져있어서 아쉬웠어요그래도 늘 시그니처메뉴 때문에 방문중 입니다.다음번에 갔을 때를 기대하겠습니다
1월 초에 가려고 했는데 약속이 미뤄져서 129,000원에서 150,000원으로 오른 후에 가게되었습니다. 금요일 디너로 방문했고 주차 자리는 여유있었어요. 금요일에 가서 1부, 2부 나눠져있지않아 더 여유있게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다양하고 정말 맛있었습니다. 보통 뷔페는 먹을거없고 금방 배 차고 가성비 없다고 하는데 저는 꽤나 많이 먹었고 다양하게 즐길 수 있었고 메뉴들이 다 맛있어서 만족스러웠습니다. 후식 마카롱 종류가 2개뿐이라 아쉬웠지만 산미 없는 아메리카노 넘나 취향저격에 티 종류도 많았어요. 양갈비, 랍스터 당연히 맛있고 디저트에서 아몬드? 박힌 초콜릿이 너무 맛있어서 몇 번 먹은 것 같아요. 다음 특별한 날에도 또 오려고 합니다. 15만원이 아깝지않았습니다 :)
10년만에 다시 가본 라세느 입니다. 너무나도 오랜만에 갔는데 맛은 여전하네요. 특히나 양갈비랑 회는 맛있었습니다.랍스터는 첫주문은 괜찮았는데 다시 추가로 먹었더니 처음보다 많이 짜서 먹다말았습니다. 충분히 해동(?) 안된느낌이였는데 그것만 조금 아쉬웠습니다. 그럼에도 불구하고 다음에도 또 방문할 의향이있습니다. 다만 주말 주차는 너무 힘들었네요. 대체적으로 만족했습니다.^^
친절하고 음식이 대부분 맛있었어요~11시30분 1부 식사를 했는데~주차자리가 없어서 발렛이 편했어요~디저트류는 조금 아쉬웟지만 생각보다 인도 난이랑 커리가 기억에 남았어요
친절을 배우고 싶다면 여기를 가야 한다고 생각함모든 분들이 친절 하시고 친절한 분들이 만든 음식이니 더더욱 맛있게 느껴집니다.저녁타임이라 바쁘실텐데 다들 웃으면서 친절하게 응대 해 주셔서 좋았습니다.
친절해서 너무 좋아요 특별한날가서 사진도 찍었네요 맛있고 청결하고 그냥 좋다라는 말밖에 나오지 않아요너무 좋아요 좋은 추억만들었어용"
1044
"메뉴가 정말 다양하고, 맛있음.*북경오리는 예약필수자세한후기 https:

m.blog.naver.com
apple2424
222697989931
에피타이저 트러플 쇼마이부터 너무 맛있습니다트러플 처돌이라면 필수!관자, 새우, 낙지 해산물 듬뿍 들어간 해산물 초면도 튀긴 면이라 독특하고 좋았습니다오이에 식초 소스?를 넣은 파이황가를 먹으면 입안이 다시 리셋되서 얼마든지 먹을 수 있었다는 ;)
짬뽕은 면이 보들보들 야들야들 육수가 잘 베어 있었고, 해산물도 많아서 맛있었어요. 새우딤섬도 맛있었고, 어향가지덮밥도 소스 짱
짬뽕은 국물은 맛있는데 계란면이라 그런지 식감 호불호가 있을듯. 새우교자, 어향가지덮밥은 맛있구요
소공점 크리스탈제이드 맛있어요 화장실 가는 복도에 담배냄새는 별로였어요
리뷰 잘 안남기는데 생각나서 남겨요친구들이랑 오랜만에 모여서 북경오리 맛집 검색 후 예약하고 갔는데진짜 오리 맛집이에요! 딤섬, 요리 다 맛있고 남자 사장님? 유니폼은 아닌거같은데 조끼입고 일하시는 매니져같은분은 오리 잘라주면서 맛있게 먹는법,식사 내내 메뉴 괜찮은지 필요한건 없는지 잘 챙겨 주셧어요! 계산할때까지 맛은 괜찮았는지 끝까지 물어봐주시고 최근에 다녀본 레스토랑 중 가장 친절하신 사장님 인듯... 예약은 필수로 하고가는거 추천드려요!!??
굴짬뽕 계절 메뉴인거 같은데 간 딱 좋고 국물 맑아서 좋아요 간짜장도 맛남 (약간 짬)
음식은 맛이있었지만 정말 서비스가 너무 형편 없어요. 직원들끼리 서서 잡담하고 자리에서부르는 벨보고 그냥 지나가고. 이식당 오늘 무슨일 있나요? 테이블마다 기본 벨 10번이상 눌러야 아는척해주고 정말 엎드려 절받다왔음. 다시 안갈거예요
다좋은데 본점 인테리어가 왜이래요? 입구에 들어가면 화장실 냄새도 나고. 청결이나 인테리어 환경 신경좀 쓰세요. 조명 색깔도 그렇고 맛은 좋은데 분위기가 영
라스트 오더 8시30분까지라 8시 좀 안되서 방문했습니다. 이전 방문시 맛있었던 기억이 있어서 좋은 마음으로 방문했는데, 처음에 카운터에서 맞이해주신 키 크고 안경쓰신 남자분 어찌나 불친절 하시던지..제가 들어가자마자 식사 가능한지 여쭈어보았을때 그 짜증난다는 듯한 표정을 잊을 수가 없습니다. 그날 개인적인 안좋은 일이 있으셨던건지 아님 마감시간 임박해서 손님이 방문해서 짜증이 나셨던건지는 알수 없지만, 전자라면 개인적인 일로 손님에게 짜증을 내면 안된다고 생각하고 후자라면 마감시간을 더 이른 시간으로 조정해야한다고 생각합니다.그리고 테이블이 청소가 제대로 안된건지 찐득찐득하고 차 주전자 주둥이 안쪽 물때 보고 깜짝 놀랐습니다. 심지어 식기류도 찐득찐득.. 서비스와 위생에 신경쓰셔야할거 같습니다."
1045
"재방문했어요.요즘 딸기뷔페 예약이 어렵다고 들어서 오기로 예약해서 간신히 성공했네요.처음 오픈 때랑 부분부분 개선된 부분들이 보여서 더 좋았어요.메뉴들 맛이나 데코 등등...특히 팔레트 장식 이벤트는 처음보다 이용자 참여를 유도하기에 더 좋게 되어 있어서 더 좋았어요.(글씨 쓰는 잼 제공 등)맛은 여전히 좋아서 맛나고 배부르게 먹을 수 있었어요. 로제 떡볶이는 여전히 최고 수준 맛이었구요.유료 추가인 스페셜 칵테일도 3종 중 하나 이상 꼭 드셔보시길...
친절하고 분위기 좋았어요 웰컴드링크 커피 디카페인으로 변경 가능해서 더좋았어요 딸기는 복불복이 있는데 디저트 대체로 다 만족스럽고 핫푸드는 스튜랑 떡볶이가 특히 맛있었어요 치즈오믈렛도 짱맛
매년 딸기뷔페 한 곳을 방문하는데 올해는 페닌슐라에 첫 방문해보았습니다~ 명동 롯데호텔에 위치해서 접근성이 좋아요~ 호텔로비 가장자리 라운지 바에서 운영되는데 창가자리에서는 인공폭포도 감상 할 수 있어 좋았습니다 :) 딸기뷔페 말고 로비 직원분들도 밝고 기분좋게 인사해주셔서 기분좋은 경험이었습니다~ 핫푸드(소불고기, 파스타, 로제떡볶이, 버섯새우볶음밥, 버섯스프, 칠리새우 등) 종류도 풍성하고 다 맛있어요~ 특히 로제떡볶이는 너무 느끼하지 않으면서 토마토 소스의 새콤함이 과하지 않고 적절하게 느껴져서 맛있었습니다~ 같이 간 지인 말고 다른 테이블에서도 떡볶이 맛있다고 하더라구요! 생딸기 달고 실해서 맛있는 건 기본이고, 디저트 종류도 다양해서 열심히 노력했음에도 다 먹어보지 못했습니다..^^; 행복했어요!
페닌슐라 디저트뷔페 너무 좋아하는데, 감사하게도 창가자리로 배정해 주셨어요!딸기뷔페지만 핫푸드도 여러 종류가 준비되어 있는데 개인적으로 로제떡볶이가 너무 맛있어서 지금도 계속 생각이 나요..딸기케이크를 비롯한 디저트류도 다 맛있고 커피도 제 입맛에 딱이에요~직원분들도 너무 친절하시고 불편한 점 없는지 계속 살펴주세요.. 재즈공연을 보려고 거의 6시 타임으로 예약하는데, 오늘은 제가 좋아하는 노래들을 많이 연주해주시고 불러주셔서 너무 행복하고 힐링하는 시간이었어요! >.< 음식이용 시간도 8시 30분까지로 넉넉한데 10시까지 착석 가능하다고 안내해 주시더라구요~ 3월 예약을 실패해서 너무 아쉬운데 4월 예약은 성공해서 기다리고 있습니다~ :)
매년 가는 딸기뷔페, 작년에 처음으로 롯데호텔 딸기뷔페를 접하고 좋은 기억이 남아 올해도 롯데로 빠르게 예약했습니다??요청사항에 적은건 전부 반영해 주셨어요덕분에 편한 자리에서 편하게 먹었네요음식 맛은 정말 말해모해…로제떡볶이도 맛있고디저트도 다 맛있어요…특히 프리미엄 딸기케이스 이거는 매장에서 판매하는 것과 동일한 케이크니 마니 먹고와야죠?????대만족 내년이 벌써 기다려집니다
분위기나 인테리어 좋았구 폭포뷰자리에 앉으니 둘만 있는것같은 착각이 들만큼 조용하고 다른사람들 별로 신경쓰지 않아 정말정말 좋았습니다~♡직원들모두 친절했고 음식들도 괜찮았네요~~얼음이나 물이 들어가지않은 100%딸기쥬스 짱입니다♡
직원분들 너무 친절하고 좋네요 역시 리뷰가 좋은곳은 다 이유가 있는법! 3주?전에 예약하니까 젤 좋은 폭포바로 옆 소파자리로 안내해주셨습니당 훟 애프터눈티도 금방 나오고 이쁘고 맛있어요 ㅠㅠ 또 방문하고싶네요
딸기뷔페라는 기본 컨셉에 딱 맞는 곳이었어요.즉, 대부분 메뉴들이 딸기를 이용하였고 딸기향이 가득한 메뉴들이었어요.그래서 저같은 딸기 덕후들에겐 버릴 메뉴가 없어요.그리고 다 좋지만 특히 인상적으로 맛있는 메뉴들이 몇개 있어요.로제 떡볶인 진짜 최고 수준이구요.크로플은 일반적으로 파는 것들이랑 수준이 다르게 맛나요.그리고 딸기가 설향 + 금실딸기 조합인데 이것들이 향이 정말 극강인거 같았어요.그리고 유료이지만 칵테일류를 꼭 추가해서 같이 드시길 추천드려요.칵테일 하나만으로는 조금 아쉬울지 몰라도 이게 딸기메뉴들이랑 페어링로 즐겨보면 왜 이렇게 만드셨나 깨닫게 되더군요.딸기 좋아하시는 분들은 꼭 방문하시는거 강추드려요.??????
핫푸드도 생각보다 괜찮았어요~ 물릴 만큼 먹었다 생각했는데 집에오니 또 생각나네요 ㅋㅋ 그만큼 맛있고 분위기도 좋았어요^^ 기념일이라고 창가자리 요청했는데 최대한 맞춰주셔서 좋은자리에서 편히 먹었습니다 :)
호텔 딸기뷔페는 처음 가봤는데 기대한만큼 좋았어요!! 딸기로 디저트를 이렇게 많이 만들 수 있다는걸 처음알았어요.. 다음에 또 오고싶어요!!! 그리고 공연도 해주시는데 분위기 완전 좋아요!!! 창가도 완전 탁트여서 폭포도 이뻐요. 으아 또 가고싷당 ㅜ.ㅜ 잘 먹었습니다!!그리구 친절해요!!"
1046
"가성비 최고에 맛까지 좋은 노포 식당입니다..보통의 닭곰탕집들처럼 노계나 폐닭을 사용하지 않고 일반 육계를 사용해서 잡내없고 육질이 참 부드럽습니다..멸치육수베이스의 칼국수도 딱 멸치육수의 교과서같은 맛입니다..익숙한 맛이고 대중적으로 호불호가 갈리지 않을맛..그러면서도 자꾸 생각나게 만드는 맛있는 육수맛입니다..면발도 노포스타일이라 명동교자처럼 아주 부드럽고 매끄러운 스타일입니다..겉절이김치도 보기와 달리 맵거나 짜지않고 살짝 달달하고 맛있습니다..가성비와 맛에 더해 옛추억까지 소환되는 노포 찐맛집..무조건 강추죠..이런 식당은
백숙백반 8000원 칼국수 6000원근처에 있으면 한 번 가볼 맛!의외로 칼국수 국물은 멸치국물..분식집st느낌의 칼국수맛~~백숙백반 시키면 남자랑 여자랑 밥 양 다르게 줘요ㅋㅋㅋ 근데 더 달라면 더 주기는 함...
낮에 혼자 가서 백반 하나 먹었어요. 가성비최고. 혼자손님들 저 말고도 꽤 오더라고요. 엄청 소주 시키고 싶었는데 다음 일정이 있어서 참았… 그리고 파 담긴 접시 주시면서 소스 담아드세요라고 하셨는데 저는 그 접시가 소스접시인 줄 알고;; 냄비안에 넣어버림. 속으로 소스를 넣었는데 왜 그냥 파만 넣은 느낌이 나지? 그러다가 다 먹을 때쯤 옆에 빨간통이 소스라는 사실을 깨달음. 그 소스를 파 담긴 접시에 넣고 섞어먹으라는 말씀이셨음.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 국물이 뜨끈하면 더 좋겠다 싶었지만 바쁘다바뻐 현대사회에서 후다닥 먹고가기 좋은 메뉴였음.
진심 맛있어요.기대없이 갔는데 닭도 야들야들하고 간도 딱이에요.진심 김치도 달달매콤하니 간아주 제대로입니다.국물에 밥 말고 닭가슴살 찢어서 넣고 한입 땋 떠서 김치 올려서 먹음 환상.먹고 나면 든든하니 뜨끈뜨끈 에너지 넘치는 느낌.다음에 또 올 예정.
친구랑 두명이서 갔는데 백숙백반 2인(인당 8,000원), 칼국수 1인분(6,000원) 시켜서 먹으니 맛있고 배불리 잘 먹었습니다 !! 저는 칼국수 멸치맛이 강하게 나서 신선한 맛이었네요 ! 김치는 달달한 맛이였어요
일단 재료가 신선하고 구성이 좋습니다! 어머니랑 둘이가서 백반2, 칼1 시켰는데 여자둘이 먹기엔 양이 넘 많았어요ㅠㅠ 다음 방문시 백반2 시킬 예정인데 이러면 양이 딱 좋을거같습니다!! 특히 인상깊던건 닭이 크고 신선했고, 겉절이 김치가 아주 맛있었습니다~ 재방문 의사 1000000입니다 :)
정말 맛있어요. 국물이 끝내주고 김치 최고!가격을 생각하면 정말 엄청난 집.더욱 더 번창하세요~
백숙백반이 8,000원인데 이렇게 많은 양이 나왔어요!! 친구 둘이 갔는데 백숙백반 시켰더니 닭 한마리 주시고~ 닭이 정말 정말 부드러워요!!!!! 그리고 특제소스가 있는데 옛날 초등학교 앞에 삶은 간에 발라주던 초장 맛이 생각났어요~ 느끼함을 잡아주던 그런 초장!!! 그 소스 덕에 다 먹을 수 있을만큼 느끼함을 잘 잡아줬어요!!! 그리고 김치!!!! 겉절이를 좋아하는 개인적인 성향이 있지만, 진짜 고춧가루 맛이 달게 느껴질만큼 맛있어요!!!! 칼국수는 많이 삶아져 나온 느낌이 있으나 맛있어요^^ 이 정도 가격에 이렇게 배 부르게 먹을 수 있는 가성비 좋은 음식.. 적극 추천합니다♡
오래간만에 근처 지나가다 줄서있길래 봤더니 맛집이었드라구여 점심정식으로 닭반마리씩 뚝딱!
두번째 방문! 너무 맛있어요 :) 김치맛집 !!"
1047
"갈비찜은 가격대비 만족장어정식은 2만원인데사진에 있는것 처럼 4조각너무하네요맛도 냉동된건지 질겅질겅 기름기만 돌아요뜨거운 물을 플라스틱용기에 담아주는데물병이 더러워서 물은 안먹고나왔어요
10년이 지나도 맛있는 곱창전골 정말 최고입니다^^ 20년전 처음 먹어보고 곱창전골의 기분이 된 곳입니다.
너무 좋은 추억 남겨줘서 리뷰 꼭 남겨야겠습니다.2시 30분경 도착했는데 메뉴 주문 다 하고 나서 물이랑 반찬 주던 남자직원분이 3시부터 브레이크타임이니 그때까지 다 먹으라고 합니다.입구에서 말했다던데 3명 다 못들었어요^^전골 30분만에 조지기 챌린지 하러갔겠냐구요나중가서 사장 같은 분이 오더니 그냥 편히 먹고 가라는데 직원들 그런 태도 살면서 처음 봤음3시까지 퍼먹고 가야하는거면 주문 마감이라고 받질 말던가 주문 다 받아놓고 뭐하는 짓인지?먹는 내내 직원이 옆에서 그릇 빌 때마다 바로바로 채워주고 절반도 못먹었는데 칼국수 면 넣을거냐고 수시로 와서 물어보길래 알아서 넣겠다니까 다른 직원이 와서 또 물어봐요^^급하게 먹여주셔서 원하시던 3시에 나오고 다 체해서 소화제 먹었어요~좋은 추억 감사^^
오래된 맛집입니다. 맛과 양은 기본을 하고요, 특히 어른들 모시고 모임하기 좋습니다!
곱창전골이랑 양념게장 맛있어요 특히 양념게장 진짜 매콤하고 맛있네요
꽃게 무침 완전 강추
Since 1963의 위엄!! 충무로 갈때마다 항상 들립니다. 넘 맛있어요 ㅠㅠㅠ 갈비찜은 완전 보양식입니다. 게장은 밥이랑 싹싹 비벼 먹으면 한사람 두그룻 가능??????
옛날 맛 냉면, 할머니가 생각납니다
보쌈김치가 예술이었습니다.
갈비탕. 맛있어요"
1048
"맛있었습니다 :) 단체모임하기 참 좋은곳이었습니다!
음식 맛 일정하고 좋습니다~다만 장소가 협소해서 그게 좀 아쉬워요~예약했는데 하필 목소리 엄청 크고 시끄러운 테이블 옆에 걸려가지고ㅠㅠ 금방 먹고 나왔어요~저는 남산도담보다는 숭례도담이 더 나은 것 같네요~
점심에 가면 동동주가 무료라서 좋아용ㅎㅎ 김치찜 부침개 다 맛있어요
너무너무 친절하고 음식이 맛있었어요! 넷이서 엄청 많이 먹어서 벨 많이 눌렀는데 한 번도 찌푸리지 않으시고 친절하게 너무 잘해주셔서 내내 기분 좋았습니다ㅎㅎ 다음에 또 가려구요!
안주들 다양하고 맛있네요 가게도 깔끔하고 또방문하고싶어요~
안주 맛있어서 술이 쭉쭉 들어가용 ㅎㅎ가성비 좋고 꿀맛
들어서자마자 북적북적해요. 음식은 정말 맛있지만,,, 같이 식사하는 일행 목소리가 잘 안 들릴 정도로 시끌벅적합니다. 큰 목소리로 음주하시는 분들이 많습니다ㅠ
지난번에 김치찜 한번 먹어 봤는데 맛이 좋았던 기억이 있어서 이번엔 불고기 먹고 왔어용~ 기대이상으로 훨씬 맛이 좋았고 고기 퀄리티나 국물까지 끝내줬습니다. 밥도둑이네요.
점심에 동동주무제한 좋아요~~~ 김치찜 부추전 다 맛있어요~~~!!
깔끔하고 요리 잘나와요 술먹으로 갔는데 음식만 엄청먹음 ㅋ"
1049
"을지로 충무로 사이에 부산복집이두 군데 있는데,, 둘 다 사랑하는 복지리집,,행복은,,, 어디에나 있는 것,,, ^^@azossii
다먹고 죽 꼭 드세요
복어 해장 맛집~
복지리 맛있어요!
보양식같아요~!!!!
복불고기 보단 복지리가 맛있어요
충무로3가에 위치한 노포 맛집서울의 오랜 세월을 담고 있는 곳이자 노하우가 느껴지는 곳깔끔한 참복지리탕이 맛있어요복지리 14,000원 2인참복지리 30,000원 2인죽 2,000원 3인분
혼밥도, 지인과의 식사도 모두 참 좋은 곳. 기본으로 나오는 복껍질무침이 최고입니다. 늘 추가 주문해서 먹어요. 얼음동동 동치미도 입맛 돋우는 것에 한몫 단단히 하고요. 오래오래 영업 해 주세요.
복불고기 괜찮아요~~
여기 좋아요"
1050
"바닥이 기름범벅이라 갓태어난 새끼송아지마냥 탭댄스를 출뻔했고..고기(막창대창곱창세트)자체는 추천안하고싶어요 음식에 돈쓰는거 안아까워하는사람인데 돈아까워요사이드는맛있어요 강추합니다사이드는 도시락 김치말이국수 된장시켰어요도시락꼭드세요~
진짜 너무맛있어요!!! 맛잘알 지인이 추천해줘서 갔는데.. 직원분들 전부 다 친절하시고 고기도 다 구워주시고 무엇보다 고기맛!!! 초벌해주셔서 완전 그 숯불향같이 너무 좋아요!! 역시… 맛집은 다 이유가 있어윰.., 무조건 재방문 할거에요!!!!
고기 두툼하고 소스가 맛있어요 ~ 고기 친절하게 구워주시고 볶음밥은 필수에요 :) 인생 고기집~~~
다 구워주시고 맛있게 잘먹었어요 특히 삼겹살 너무 맛있음!! 아쉬운건 옷을 넣을 비닐봉지가 없네요ㅠㅠ 그게 젤 아쉬워요 ㅠㅠ 네이버 예약하고 가서 치즈도 주심 굳굳
맛있게 잘 먹었습니다?????
고기퀄리티가 엄청 좋네요 ㅋㅋ 목살도 육즙이 어마어마합니다~ 고기도 직접 맛있게 다 구워주시고 너무 친절하시네요!! 자주 오겠습니당 ㅎㅎ
직접 다 구워주시고 맛이 있었어용
너모 마시따ㅠㅠㅠ고기 진짜 맛있어요!!!!! 오랜만에 맛있는 곳에서 식사했네요 감삼돠
직접 구워주셔서 알맞게 맛있게 먹을 수 있었어요. 곤선도가 너무 좋고 부드러워서 좋았네요. '_'* ??
맛나게 구워주시고 맛있는 조합도 알려주셔서 편하고 맛있게먹고왔어요! 재방문의사있습니다 ㅎㅎ 초반세트먹었어요"
1051
"평창동 실내포차???
너무너무 애정하는 곳. 추억의 맛집.
돼지구이 계란탕 짜파게티 최고
오묘한 느낌의 포차 맛도 좋은건 물론 아늑한 분위기 마음에 들어요
입구쪽은 추워요
동네 맛집!!!
굿
굿
10년전 육교 밑에 있던 때가 분위기가 좋았다.추억집"
1052
"아메리카노 양이 살짝 아쉬워용 (약간 놀람) 뷰도 좋고 인테리어도 다양한 푸드까지 매우 좋아요
브런치 메뉴로 기름떡볶이, 오므라이스, 카레우동 먹었어요. 오이랑 양배추로 만든 피클이 반찬으로 나와요. 실내에도 창과 문을 열어놔서 환기 잘 되고 바깥 자리는 뷰맛집이예요. 건물 젤 윗층에 가니 나른하게 늘어져있는 고양이들이 있어서 그게 젤 좋아요.
평창동 올때면 늘 이 카페 앞을 지나는데 매번 테라스 자리 지나치다가 오늘 방문했어요. 갠적으로 테라스 자리 좋아해요~^ 크로플 맛있구 아메리카노 살짝 산미있어 좋았어요~ 글고 직원분 친절하셔요
방향제 이뻐요!
분위기 좋은데 커피양이 적고 비싸요
테라스 뷰가 환상입니다.
굿
굿굿
좋아요"
1053
"지인 추천으로 왔는데 둘이서 3개...시켜먹었는데 하나도 안남기고 다 먹었어요. 자이온 커피는 고진감래처럼 첨엔 쓰고 끝에는 달아서 점점 빠져들었어요! 커피 양은 생각보다 적지만, 버거는 푸짐했습니다. 완전 추천해요. 다 맛있었어요~☆☆☆☆☆
등촌동 핫플. 전부터 가보고 싶었던 버거집인데 저녁을 먹은 후라 음료만. 에스프레소도 괜찮았고, 오미자 에이드도 상큼하니 만족. 레몬 포인트가 인상적. 매장인테리어도 예쁘고, 버거 주문 후 음료 주문하면 음료 할인도 되어서 담엔 버거 꼭 주문하고픔
에스프레소 처음이라 걱정했는데 (피에노)크림이 섞여서그런지 부드럽고 고소해서 맛있었어요~이런 에스프레소라면 종종 즐길듯해요~버거도 느끼하지않아 좋았어요. 포장도 해 가려했는데 평일이라그런지 7시반에 마감되어서 속상했어요ㅋ포장도 미리미리~~
첫입은 짜게 느껴졌는데 먹을수록 맛있었어요~
버거도 괜찮고 공간도 담소나누기 좋아요~
힙한 버거집 강추합니다^^ 버거맛도 최고 ??청결하고 , 친절하고 , 양도 많아요 ~ 넘넘 맛있어서 또 갈래요
인테리어도 좋고 맛도 좋은데 주방에서 조리하시는분들이 대부분 마스크 안쓰시고 아이스크림도 드시고 그래서 좀 걱정되었습니다 ㅠㅠ
맛있어요...! 수제버거가 이 가격이라니 가격도 나쁘지 않구요~ 커피랑 햄버거 조합이 신선하고 커피도 맛있어용 그래도 오리지널이 최고다 콜라짱
배달로 먹을 땐 그냥 그랬는데 매장에서 먹으니까 훨씬 맛있네요!
집앞인데 이제야 와봤네요 ㅎㅎ 아내랑 맛있게 잘 먹고 갑니다!!"
1054
"15년째 단골입니다. 15년 전이나 지금이나 변함없이 싱싱하고 좋은 재료들과 푸짐하고 깔끔한 반찬들. 수산물도매시장에서 사먹는 것보다 더 배부르고 맛나게 먹을 수 있었는데 여전히 그대로네요. 코로나 때문에 넘 힘드실 텐데 좋은 재료 신선한 재료를 정직하게 유지하시는 걸 보니 감동이었습니다. 이사를 가서 넘 오랜만에 갔는데.. 요즘 또 러시아 전쟁 때문에 대게 수급도 어렵다고 하네요. 예전과 달라졌다는 분들도 계시겠지만 여러 사정이 있었겠지요. 그럼에도 제 기준에선 변함없는 멋진 맛과 양이었네요. 사장님 힘내세요. 좋은 날 다시 꼭 올 겁니다. 특별한 날 대게는 대운정입니다!
오랜만에 찾았는데 예전같지가 않네요. 가격은 너무 올랐고 대게 크기도 크지 않네요.
맛있는 음식 먹고 원기도 회복하고 싶어 인터넷에 검색해보고 방문하였어여.대게 샤브샤브는 처음 접해보았는데 속이 너무 편안해요. 메인이 아닌 곁들임 반찬들도 요리 솜씨의 내공이 느껴질만큼 맛있어서 식사하는 내내 감탄했네요. ㄷㄷ 대게 고유의 풍미를 즐기고 싶으신 분들, 샤브샤브를 좋아하시는 분들에게 적극 추천!!코스 요리인데 다 먹지 못하고 남겼어요. ㅠ 양적인 부분의 만족도 역시 상당히 높아요.대게 샤브샤브 전문점인데 돈까스를 시킨 이유는 요리 솜씨가 상당하셔서 문득 돈까스가 궁금해져서요. ㅎㅎ (물론 식탐도 있.. ㅡㅜ) 돈까스 역시 맛있었..!!볶음밥도 맛있고, 오이지, 감자 샐러드등 다 인상깊었어요. :-)말복이 지나기 전에 부모님 모시고 오려구 해요.번창하세요!!
굿
가족 친지 모임 강추구요 얼른 코로나 끝나면 이사람 저사람 다 끌구와서 천천히 얘기나누면서 먹고 즐기다 가고싶어요 점심시간에 이렇게 짧은시간에 먹고도 속 편하게 일하러 들어갈수 있다니용 패스트푸드 정크푸드에 쫒기듯 먹던 음식이랑은 확실히 다르네욤 웰빙으로 표현하기는 깊은음식???? 어른들 모시고 가서 대접하는 기분 내기두 좋을 고 같아욤 자알먹었습니당
소문이 맞네요!! 17년된 맛집의 위엄을 아주 아주 찐하게 맛보고 왔어요. 대게맛의 정점을 찍은듯 아무간이 없어도 이렇게 간이 잘맞는게 신기했어요ㅎㅎ 같이 간 일행분이 표현 절대 안하시는 분인데 입에 함박웃음을 지으셔서 놀랠정도로 훌륭한 맛입니다. 기교없이 재료맛을 살리고 투박한 반찬들도 깨끗하게 비우고 맛있는 식사였습니다. 부모님 생각나는 집이에요~
손님 모시고 가서 완전 칭찬받았어요. 최고에요 대운정 또 올께요!
회사 간부님들하고 점심 회식이라 사진을 많이 못찍었는데 역시 대게는 대게에요. 더워져서 기력도 떨어지고 입맛도 없어서 의욕없다가 싹 사라졌네요 ㅎㅎ 풍부한 대게의 맛을 코스별로 즐길 수 있는 특별한 장소 아끼고 아낍니다. 소중한 분들께 한번씩 꼭 얘기하는거 같아요 ㅎㅎ반찬들도 정갈하게 집에서 한 맛이나요. 엄마의 정성이 할머니 손의 깊이가 느껴진다고 할까요 인테리어가 오래된 느낌조차도 편안하고 좋습니다. 어디가지 말고 오래 오래 해주세여데리고 올 사람들 줄줄이 있습니다
회식
특별한 맛이에요."
1055
"디너A코스+칠리새우역시 칠리새우는 명불허전이고, 코스에서는 냉채, 옥수수 수프, 샥스핀 볶음밥, 디저트가 맛있었습니다. 전복, 양갈비, 생선찜은 제 취향은 아니었음. 테이블 서비스는 매우 좋았습니다. 카운터 남자 직원분의 응대는 좀 아쉽
베이징 덕 3인 코스로 먹었는데, 양이 생각보다 꾀 됩니다.애피타이저로 나온 해파리 냉체는 입맛을 돋구기 좋고먹는 속도에 맞춰 만두가 나왔는데, 저는 새우 알레르기가 있어 새우가 없는 만두 두점을 먹었습니다.탕수육은 솔직한 말로 용과 없었으면 먹기 힘들었을거 같아요.꿔바로우인듯 탕수육인듯 그 어딘가에 기름이 많은 양념이라, 탕수육 한점 하고 용과로 그 느끼함을 지웠습니다.매인요리 베이징 덕은 기름지고, 볶음밥도 기름지니까 다음엔 탕으로 먹어야 밸런스가 좋을거 같습니다. 마지막 망고 샤벳은 느끼함을 지워주는 상큼함이라, 레몬이나 라임 샤벳도 좋을거 같아요
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다서버 분들도 너무 친절하시고 음식은 말해 뭐합니까~ 너무너무 맛있어요특별한날 기분 좋게 먹고 왔어요????
오랜만에 갔는데 평일엔 예약이 쉽네요새우가 정말 왕통통하고 시간이 지나도 바삭했어요볶음밥은 쏘쏘!!직원분들은 서비스에 능숙한 편은 아니신거 같아요그래도 빈티지한 분위기를 좋아하는지라 호텔엔 안묵더라도 종종 가기 좋은 곳이라 생각해요!
분위기- 쾌적하고 넓어서 좋았습니다. 서비스- 친절하시고 물 잔이 빈 적 없고, 주문하기 원할 때 바로 가능해서 좋았습니다.맛- 북경오리는 역시 담백하고 맛있어서 좋았고, 껍질은 설탕에 나머지는 전병에 싸먹는 거 였어요.남은 오리는 볶음밥이나 야채탕면에 넣어서 먹는거라 골라야 하구요 따로 가격은 당연히 추가됩니다.북경오리가 워낙 약간 느끼한 편인데 짜샤이나 사이드 디쉬가 준비되어 있지 않아 아쉬웠습니다.트러플메추리알딤섬은 뭔가 상상가는 맛임에도 맛있게 먹었습니다. 기본 3피스고 1피스당 추가 비용을 받고 주문 가능 합니다!
늘 기분 좋게 먹는 곳이에요. 딤섬을 좋아해서 저녁보다 점심 때 가는 게 더 좋지만(다른 분들은 북경오리 많이 드시는 것같아요) 와인 리스트가 좋아서 저녁에 더 가고 싶은 곳!!
좋아하는중식당 인테리어는 조잡해서 별루지만호텔중식당치고 가격대비 음식맛이 좋은편오늘은 배이징덕은 안먹고 요리 여러가지 먹었는데역시나 베스트는 해파리냉채 ㅋㅋ 가격대비 엄청난(적은) 양이 다시봐도 뜨악하지만소스랑 식감이 일품 워스트는 소프트쉘크랩 넘짜고 느끼하고 소스가 에러ㅜㅜ젤비싼건데 거의 다 남기고옴기름도 제대로 안뺀튀김요리는 ㅜㅜ한마디하려다 다른음식 만족해서 걍참음앞으론 런치에가서 딤섬이랑 해파리냉채만 먹어야지
중요한 분들께 대접하기 위해 모셔갔는데 너무 만족스럽습니다.
친절하고 맛도 좋고 와인리스트고 좋고 잘먹었습니다
유*안 예약실패하고 간거였는데..기대이상으로 너무 맛있었어요~ 오리 카빙해주시는것도 이벤트마냥 볼거리가 있고 오리는 진짜 맛있었어요~ 마지막에 추천해주신 라탕면도 개운하니 좋았습니다^^"
1056
"최근에 먹은 고기 중에 제일 맛있었어요. 냉면과 밑반찬도 맛있었고, 루프탑 인테리어랑 분위기도 좋았어요. 추천합니다! 다음에 재방문 예정!!
아이와 남산 근처 여행 중 방문했어요.루프탑 고기집이라 아이가 너무 신기해했고,2인 모둠과 된장찌게 먹었어요.남자 사장님이 정말 친절하시고, 아이를 위한 음식 준비도 잘해주시고, 찌게 너무 맛있었어요!!
고기 2~3인 셋트와 차돌된장찌개 시켰는데 양은 괜찮은데 삼겹살이 비계만 있어서 교체요청 했는데 바로 해주셨어요 근데 금액대비 고기양은 적어요 넓어서 분위기는 회식하기 좋아요 회사 법인카드아니면 내돈 주고는 재방문 의사 없어요
재방문의사없음 루프탑은 세트메뉴 권유하면서 그렇지못한 가성비..손님수에비해 적은 종업원수 밥시켰는데 15분넘게기달려서 찌게가 다식음.사장님들도 바쁜거보이면 같이서빙하던지 도와줘서 빨리 기다리는 사람들 응대 해야하는거아닌가요 크기만 크게지어놓고 건물과 인테리어가 아까워요 루프탑쪽으로 안내 권유하시면서 주문은받는건지 너무오래기달리고 엉망이라 맛도있엇는지 기억이안나네요...
고기가 정말 맛있어요 기본찬도 맛있는데 직원분이 알아서 수시로 채워주시고 좋았습니다 친절하시고 맛도 좋아서 또 방문할 것 같네요 ^^
정말 불쾌한 음식점!!!!회사가 근처여서 회식장소 섭외겸 루프탑이 멋진곳이라고 해서 예약후 문자까지 받았음에도 예약자 명단에 없다는 얘기에 황당!루프탑으로 안내도 아니고 홀로 안내받고 루프탑으로 예약했다하니 여사장님은 안된다 하시고 남사장님은 올라가시게하라고 하더니 여사장님이홀에 세팅하셨다고 하자 남사장님 몇명이냐고 하셔서 두명이라 하니 아무말씀없이 돌아가시고 머 우리도 날씨가 추운관계로 일단 홀에서 먹고 회식장소 섭외검 식사후 잠깐 보고 가겠다고 얘기를 전달하고 식사 마치고 잠시 보고오겠다하니 여사장님 안된다며 갑자기 ""공사중이라 어수선하다""."" 왜 남의 집에 와서 자꾸 본다고 하냐""며 역정정말 어이상실!!!가격대비 비싸다.불친절하다는 리뷰에도 그냥 분위기로 먹으러갔건만 진짜 재방문의사 없음
항정살이 정말 맛있습니다
다음에 또 방문하고 싶어요. 맛있는 음식 편안한 분위기가 좋았습니다.'
음식 맛있습니다! 너무 친절 하시고요:) 재방문 의사 있음
전체적으로 깔끔하고 맛도 좋았습니다."
1057
"호캉스로 방에서 한잔 하려고 탕슉이랑 마라탕 포장지난번 호캉스땐 탕슉이랑 짜장면 포장했었는데 넘 맛나게 먹은 기억이 있어서 재방문^^
탕슉은 여전히 핵죤맛소스에 야채가 큼직하게 들어가서 완죤 내스똴마라탕은 내용물이 찐 푸짐푸짐고기가 끝도없이 나옴ㅋㅋㅋ갠적으로 마라맛이 쫌 더 쎄면 더 맛날듯^^여사장님도 넘 친절하시고 담에 매장에서 촵촵해야징♡♡♡♡
피크닉에서 하는 사울레이터 사진전 보러왔다가 찾은 곳이에요. 오랜만에 짜장면 맛집을 찾았네요. 옛날 간짜장인데 정말 짜장이 잘 볶아진 것 같았습니다. 굴짬봉도 진한 감칠맛과 굴 향이 진하게 느껴져서 정말 맛있게 먹었어요. 탕수육은 부어져서 나오는데 찍먹파인 저의 입맛엔 잘 맞았습니다. 눅눅하지 않고 부드러워서 좋았고 고기와 튀김 두께도 적당했던 것 같아요. 옛날에 먹던 그 옛날 짜장, 짬뽕, 탕수육이 나서 제 입맛에 좋았습니다. 재방문의사 있어요~
칭구들 방문에 이틀 연짱 포장ㅋㅋㅋ 양장피 짜장면 군만두까지... 다 맛나다맛나??????
탕수육을 먹자마자 욕이 나왔다이건 음식가지고 장난친거다.가장 중요한건 송성복씨는 탕수육을 만들지 않는다. 그럼 생활의달인 저건 왜 달아놨을까정작 송성복씨는 직원들이랑 술 마시드라손님들이 조용한 환경에서 좋은 음식을 먹을 수 있게 만들어줘야 할 관리자들이 너무 시끄럽게 굴더라. 음식이 일단 가장 쓰레기였다.대학가 앞 중국집 보다 더 맛 없다. 솔직하게 태어나서 먹은 탕수육중에 최악이였다.10년전쯤 지나가다 먹었었다. 그때도 쓰레기였는데, 지인이 오자해서 왔는데, 더 심해졌다. 더 문제인건 SBS생활의 달인 프로다. 이건 소비자를 기만하는 행위고 저런거나 걸어놓고 직원들 시켜서 음식을 내놓다니 소비자의 소비결정권을 방해하는 행위다.야래향도 생활의 달인 프로도 중국음식도 싫다. 다시는 안 온다.18
유니짜장과 탕수육의 조합은 그냥 진리
대부분 모든 음식들이 맛나요
맛나게먹었습니다!
고추잡채밥에 잡채는 하나도 없네요 간짜장은 매장에서 식사는 괜찮은데 포장은 비비기 힘드네요 흡착력도 거의 없는편
맛있는 중식당. 동네 맛집입니다
생활의달인에 나왔다해서 갔었어요. 탕수육 소자도 양이 많아요. 식어도 쫀뜩하니 맛있었어요. 굴짬뽕은 국물이 뜨겁지가 않아 아쉬웠습니다"
1058
"이곳 정말 괜찮습니다. 도로변에 있어서 그동안 눈팅만했는데 일부러 찾아 올 가치있어요 음식 하나하나 맛있고 가격대비 훌륭하고요 식사하면 무료로 제공하는 커피 맛도 좋습니다! 재방문의사 100프로고 오래오래 운영해주세요!
어린이 둘이랑 방문했는데 매장이나 집기류도 깨끗하고 음식양이나 친절함이 가격대비 아깝지 않아요! 식후에 음료 한잔씩 할수있으니 (애기들도 먹을수있는 아이스티 도 있어요) 모든게 깔끔하게 맘에 쏙들었던 한끼였어요
맛있어요.식사하면 카페 음료 무료
토요일방문했어요! 웨이팅1시간했는데 기다려서먹을만해요! 셀프바있고 간장게장도맛있어요~
게장한상(?) 이런 메뉴 시켰고위사진은 2인분 시킨 양이에요양도 많고 매장이 넓은데다게장, 장어, 소고기,돼지고기가 있어서 모임도 괜찮겠다면서 대화하면서 밥을먹었어요밥을 인당시키면 밥 다먹고 커피도 한잔씩 마실수있는 까페도있는데 아메리카노나 아이스티나 티종류(티백)도 있었어요라떼만 먹는 저는 아쉽게느껴졌지만후식으로 한잔씩주는게 감사하더라고요낮에 한가할때라서 ^^ 편하게 이용하고왔어요
반찬은 이런저런거 안 나오지만지지부지하게 맛 없는 반찬 많이 나오는거보다 신선한 장어 내 주는게 더 좋아요장어 먹으러 갔으니 장어 먹는데 집중 합니다~장어는 무조건 2인분이 아닌 내가 원하는 사이즈 사면 되니까 좋아요~매장도 깨끗하고 넓어요 가족들끼리 온 사람들이 많은거보면 괜찮은 곳 아닌가 싶습니다
매장넓고 나들이겸 다녀오기 좋은 곳
장어랑 갈빗살 먹고 후식으로 비냉을 주문했는데 정말 평생 먹어본 냉면중에 가장 최악이었음. 왠만함 먹을려했는데 이딴걸 돈주고 판매하다니 기가 막혔네요. 계산하면서 알바생에게 말했더니 귀찮은듯 똥씹은 듯한 표정 절대 안잊혀짐.ㅋㅋ(너 하나쯤 안와도 손님은 많아 란 느낌?) 기분 기분나빠서 다신 오기싫어짐. 절대 냉면은 주문하지 마시길. 그외에는 그럭저럭 맛나게 잘먹었음.
맛있고 친절해요 ??
조아요. 차도 마시고"
1059
"꼭 한 번 방문해봐야지 했는데 기회가 되서 방문했어요!음식은 건강하다고 하는데 정말 맛있었구요, 정갈했어요~양도 넉넉해서 은근 배부르고요!주차도 편하고 매장이 뜬금없는 곳에 있어서 조용해요~??
부모님 모시고 가서 맛있는 음식 먹고 왔어요! 신선한 재료와 건강한 맛! 부모님도 맛있게 잘 드셨고 저희 아가들도 정말 맛있게 먹고 왔어요~ 아이들을 먹이기에도 안심이 되는 건강함이 있는 음식들이었어요??닥터로빈이 추구하는 건강함, 지지합니다!! 고척점은 고척돔뷰도 보여서 뷰도 좋았어요???? 뷰맛집!
분위기좋고 맛도잇고 좋았어용
파스타 맛있어욤! 근데 저 예약하고 가서 잘 먹고 왔는데 왜 예약취소됐다고 나오는거죠?
위치가 테니스장 위쪽에 있어서 신기했는데 매장 간격 넓어서 좋더라구요! 음식양은 조금 아쉬웠는데 건강한 느낌이 들어서 좋았어요
건강한 음식에 맛있는 음식이 있는곳 모든 메뉴 다 먹어보고싶네요 연인 또는 가족 식사가 즐거워지는곳
단호박스프 너무 맛있어요. 3명이 먹기에 딱 좋네요. 버섯크림리조또도 맛있게 먹었어요. 알리오올리오는 그럭저럭~~ 종업원도 친절하고, 즐겁게 식사했어요. 또 가고 싶은 곳이예요
기분전환하기 너무 좋네요~
너무 맛있어요
가격이 비싼 편이지만 독특한 분위기(?)와 맛있는 음식 덕에 추천할만해요~"
1060
"코로나19 감염자 조공으로 구매했어요. 이전에도 몇 번이나 이용했는데요, 역시 좋아요?? 포장도 깔끔하게 해주시고, 밥을 안 가져가면 국물을 더 주세요.??
도가니 포장했는데 끓여주냐해서 비조리로달라했더니 겁나뜨거운 육수가 비닐에 담겨나와 깜놀 육수양도적고 가격대비 그닥 ,, 비닐이 내열비닐이겠지만 찝찝함 굳이 비조리인데 펄펄뜨거운 국물을
맛있고 친절하세요~ 그런데 직원분들끼리 소통이 되셨음 ... 들어올때 QR체크 해 주세요 해서 하고 들어와 앉아있으면 다른 직원이와서 또 이야기 해요 해달라고 ㅜ 앞에서 했으니 들어와 앉은건데.....
언제먹어도 맛있음
맛있고 직원분들도 정말 친절하세요~^^주차장 아저씨도 엄청 친절하셨는데 요즘 안보이세요ㅠ
바쁘긴데두 친절하시궁! 설렁탕,모듬수육 맛있어요~ 술이 술술 들어갑니다 ~
맛있는데 가격은 오르고 양은 줄고 아쉬워요 가는횟수가 점점 줄어드네요…
아이가 좋아하는 즐기는 설농탕~
자주가는 곳이예요"
1061
"맛있게 알차게 잘먹었어요버섯양이 어마어마하네요 ㅎㅎ특이한 버섯먹어봐서 좋았어요!땅콩소스에서 약간 특이한 냄새가 나지만 제가 예민할수도 있어서 그냥 칠리소스만 먹었어요 ㅎㅎ
음식은 맛있으나 불친절함 10시 마감이지만 9시부터 청소하기 시작하셔서 급하게 먹어서 혓바닥 다 데었네요,,,(참고로 8시에 매장 방문했습니다)
무한리필 좋아요
야채 많이 먹을 수 있어서 좋아요
잘 먹고 왔어요 좋아요
맛있게 잘 먹고 왔어요.
부담없이 맛있게 먹을수 있어서 좋아요^^
너무 좋아요 진짜 추천!!
겨울이라 따듯한 음식 먹고싶어서 갔는데 친절하고 맛있어요! 고척돔이랑 가까워서 걸어가기 좋아요. 한가지 아쉬운 점은 고기 크기가 좀 작다는거... 직원분들도 친절하셔서 만족스러운 식사 하고 나왔습니다.
쏘쏘"
1062
"5시오픈이어서 시간맞춰갔는데 5시에 출근하시더라구요.5시 넘어서 방문해야할듯해요.피자는 조각으로 다양하게 즐길수있어서 좋았고 맛있었어요~피자 한피스가 두조각으로 잘라나오니 서로 다르게 주문해서 나눠먹으면 좋아요
조각피자집중에 손에 꼽을 만한 맛입니다.도우도 좋고 토핑도 실함.강추
피자가 존나커요
피자최고맛집
지림 피자굳
좋아요
노래 음식 분위기가 너무 좋아서 놀랐습니다 피자가 커서 맛에 대한 걱정을 많이 햇는데 그런 걱정을 싹 다 빼주셨어요 환상적이예요 !
굳
2층이 관리가 너무 안됨 핫소스 파마산도 없고 소통도 잘 안됨"
1063
"점심 시간에 자주 이용합니다
맛있게 먹었습니다!
맛있고 가성비도 좋고, 친절하셔서 좋았어요
맛있어요~~~
비쌈
주차가 어려워 포장했는데 양도 많고 맛있어요 3시30분~5시까지 브레이크 타임입니다
굿
좋아요
굿
맛 그냥저냥 서비스를 바라진 않는데 되게 불쾌했어요"
1064
"당산카페 카페희다 당산점 생과육 가득한 생과일 우유와 크림가득 카스테라 대존맛 굿굿!!! 또오고싶은곳
일요일 이른 아침에도 열려 있어서너무 좋았어요!오픈 준비로 바쁜 와중에도 제가 문열고 들어가니친절히 응대해주시구 감사했습니다 ??? ????홍차우유 샀는데 정말 진하고 맛있어요~포인트 적립도 되니 종종 애용할게요
커피와 음료가 디저트 좋아요
굿
동네에 생기구 나서 가봐야겠다 하다가 갔는데여긴 시그니처가 보틀에 들어있는 음료들이더라구요가격은 6000원 이상의 음료들인데 병도 예쁘고 양도 많은 편이라 좋지만 가성비는 떨어지는 것 같아요 하지만 가심비로는 좋은 것 같아요인테리어도 예쁘고 앤틱했어요 사장님도 친절하시고 코시국이라 테이크아웃했어요!
굿
감사합니다
ㅇㅇ
본점에 이어서 분점들이 많이 생겨서 좋아요
조아요"
1065
"동생이 이 가게를 좋아해요 단골이라~~ 동생생일축하로 가족끼리 식사 하였습니다! 저는 양 먾고 좀 자극적인걸 좋아하는데요! 여기는 맛이 깔끔하고 신선하고 뭔가 건강한 양식집 느낌이예요! 뷰가 좋거나 하진 않지만 직원분들도 다 친절하고 좋은시간 보내었습니다! 서비스로 차 주셨어요ㅠㅠ이휴 감사합니다 티라미수 품절이라 못 먹엇는데 아쉬웠어요!
주말인데도 오픈 후 자리 금방 꽉 찼어요! 치즈몬스터는 치즈 쭉쭉 늘어나고 아는 맛인데도 꿀맛이더군요 ㅋㅋ 파스타도 면 익힘이 알맞아서 다 먹을때까지 맛있었어요!
여기에 시그니처 치즈몬스터까지 먹었어요:) 여자 셋이서 부쉈습니다(?) 음식 다 맛있고 직원분들도 친절해요.
게살로제파스타 맛있었어요. 바질페스토파스타는 건강한 맛이고 간이 적절했어요. 치즈몬스터를 식전에 꼭 먹으라는 평이 많아서 시켰어요. 이건 기대를 많이 했던 탓인지 평범한 맛이었네요. 세 개 시켰더니 성인 여자 두 명 배부르게 먹었네요. 매장은 넓은 편은 아니에요.
음식 맛있고 깨끗해서 자주 가요 ♡
올 때 마다 만족스럽고 오늘은 더 즐겁게 식사하고 왔습니다~! 가격대가 있지만 친절하고 음식도 맛있어서 만족스러워요.직원들이 모두 친절하고, 하나하나 신경써주셔서 맘편히 먹고왔어요 :)포장해온 음식까지 예쁘게 포장되어 있어서 아이디어와 세심함에 놀랐고, 감동받았어요!
매장이 엄청 크진 않은데 예쁘고 좋아요 :) 음식도 맜있습니당
옐로우볼 사랑해
감탄하면서 먹었어요! 파스타에 있는 버섯 하나를 베어물어도 향이 엄청나고 재료 맛이 너무 신선하고 좋았어요! 믿고 먹어도 되는 곳인 것 같아요! 다음번엔 다른 파스타메뉴도 다 시도해보고싶어요!
아내추천으로 처음 방문했는데너무 친절하고 맛있었습니다 음식에서 재료를 아끼지 않는다고 느꼈고몇년만에 밖에서 먹은 파스타중에 최고였습니다조금 있으면 결혼기념일인데그때 다시 방문하겠습니다"
1066
"언제 먹어도 맛있는 떡볶이!!
만두는 맛있는데,, 떡볶이 양 진짜 적고 위생 저세상매장이 오래되서 세월 때문에 더러운게 아니고 그냥..더러워요ㅠ
가보고 싶었던 덴데 없어진다해서 가봤어요. ㅜㅜ 안없어졌음 좋겠네요. 양이 좀 적은거 같긴한데 맛있습니다
들어가자마자 인사했는데(손님이 먼저)주인은 인사도 안하고 쳐다만 보고?? 자리도 비좁고 이런곳은 맛이 있다 없다를 떠나서 두번 다신 안갈거에요
오래전부터 가보고싶었던 곳이었는데 근처 방문할 일이 생겨서 드디어 가봤어요! 떡볶이랑 야끼 만두가 맛있었어요 근데 양은 좀 적어요 ^^;
차까지 타고 찾아갔는데 떡볶이는 다 불어터진거 오뎅국물 국자로 떠넣고 풀어서 담아주더라구요. 야끼는 전자렌지에 데워서 넣고 너무 성의없고 맛은 더 별로이구요
사장님 좀 약간 넘 무뚝뚝하시긴 한데 떡볶이 맛은 맛있어요! 옛날에 컵볶이먹던 그맛이에여ㅎㅎ
정직한 맛!순대 얇게 썰어주셔서 좋았어요야끼튀김 - 만두 같은건데 만두는 아님바삭해요
분위기가 좋네요. 바로 옆에 기차가 좋아요
반갑다. 못난이만두"
1067
"이게 왜 맛있지 하면서 계속 생각나는 맛
추천받고 갔으나 맛집인지 의문
쐬주는,한병.만
사장님 혼자 발벗고 서빙뛰시는데 진짜 반찬이라도 날라드리고 싶은 심정이었어유???? 돈까스 너무 맛있고 부대찌개도 맛있게 잘 먹었습니당ㅎㅎ든든한 한끼였어요
맛있습니다.
양도 많고 좋아요><
ㆍ
.
사장님 친절하시구 맛있었어용 ㅎㅎㅎ
친절한곳^^"
1068
"튀김옷이 얇으면서 고기가 두툼하네요 맛 있습니다
등심가츠 맛집이에요! 고기도 빵빵하고 튀긴 식감도 짱짱 ! 후회없는 이맛 또먹으러 갈꺼애요>_<
맛있다고 해서 갔는데 정말 괜찮았어요~
포장해서 먹어서 바삭함은 덜했지만 그래도 맛있었어요??
굿
굿
돈까스 고기가 참 맛있네요
명동에서 손꼽히는 맛집
맛있는 돈가스 백신패스 계도 기간 첫 날 감독님과 서울나들이는 오늘까지 ㅠ"
1069
"??벚꽃뷰 자리는 웨이팅이 많다고 해서그냥 아무데나 해달라고 했는데, 운이 좋게 벚꽃뷰 바로 옆자리라서~ 햇빛도 덜들고 좋았어용갑자기 더워지는 바람에 에어컨은 안되서 처음에 살짝 더웠는데~ 뇨끼도 맛있고 음료도 모두 맛있어서 좋네용?웨이팅 때문에 포기하는 커플들이 많았는데, 벚꽃뷰 창가 자리 아니라도 도전해보세요~~ ㅎㅎ????사진 찍기에 완전 좋은 곳 & 브런치도 맛있는 곳
조선족은 손님으로 안 받았으면 좋겠다 진짜 너무 시끄럽고 지금 여기가 한국인지 중국인지 모르겠네 평일 오픈런 해서 여유 좀 즐기려 했는데 저 사회악들 때문에 다 망쳐버림 너네 나라로 좀 꺼졌으면사장님 친절 인테리어 좋음 벚꽃뷰 좋음 음식 맛있음
11시에 웨이팅 걸어놓고 밥먹고 여의도 다녀왔는뎅 4시쯤 들어갔습니당 에뽀요 너무너무
벚꽃 뷰가 정말 좋아요! 창가자리 웨이팅은 기본 5시간이라 오픈런 하면 좋을 것 같습니다~
카페 자리가 기가 막힌곳에 있는건 사실!보는 눈들 다 같은지라.. 벚꽃 만개도 아닌데도덜 벚꽃시즌도 예쁜자리 선점 너무 힘들고사진 찍는것두 눈치보이고 다음에 오픈컷 노려봅니다
지금 경의선숲길 벚꽃 만개해서 이 카페에서 차 마심서 꽃구경하고 이쁜 인증샷도 찍을 수 있어요. 커피맛은 보통.떡느낌조각케이크 맛은 괜찮아요
창 너머 보이는 공원 뷰가 너무 예쁘고 친절한 사장님, 매장 분위기, 좋은 음악, 꽃들로 채워진 향긋한 느낌이 너무 좋았어요! 추천합니다 ??
계산해주시고 예약잡으시는 여자분 불친절
 메인자리는 미리예약해야된다고해서. 오늘 3시반쯤 웨이팅걸고 신랑이랑아이랑 나왔습니다 오래걸린다는 안내에도 불구하고 뷰가너무좋고 벚꽃뷰에 사진담을생각에 시간걸리는것도 상관없었어요.점심을못먹었어서 배가너무고파 이곳에서는먹지못할것같아 다른 근처 파스타집에서 식사를 했고 벚꽃보며 시간을보내고 있었는데 한시간뒤쯤 연락을받았고 메인자리가아닌곳이어 더기다릴수있으니, 메인자리로부탁을드렸죠. 그리고40분쯤더지나서연락을받았는데 아기자리는따로없는데괜찮냐는 아리송한질문에 어차피메인자리아니까 아이와같이않을생각으로괜찮다고했어요.그런데메인자리가 아닌맨안쪽자리를주시더라구요ㅡㅡ굳이굳이기다려서 메인자리안겠다고한건데 다음손님이 어른셋이라서 메인자리에앉아야된다뇨? 도대체무슨기준인건지?
샌드위치는 양에비해 비싼 편이지만, 그릭요거트는 괜찮고 완전 맛있었어요!!
햇볕이 잘 드는 오후에 디어모먼트에서 커피 마시면 기분이 좋아요"
1070
"맛있고 가족끼리 외식하기 좋을듯해여 전 한식 땡길때마다 가는데 메뉴랑 반찬이 예전이랑 좀 비뀐거같아여 가실려면 최근 사진 보시구 가세요 양도 많고 설렁탕 같이 나온것도 맛있었구 배불러서 다못먹구 왔어요 ㅎ 잘 먹었습니당 ㅎㅎ
친구덕분에 점심에 왕갈비 뜯었어요. 화끈 왕대갈비 깔끔하게 매콤달큰한맛. 맛있어요~ 고기 먹고 남은 양념에 밥비벼 먹는거 완전 강추!! 오랜만에 포식 했네요~ 저녁에 느긋하게 막걸리 한잔하러 또 가고 싶어용~!
인테리어가 조선초가 컨셉에 잘 어우러진 정겨운 분위기에요~ 매운 왕갈비 매운맛이 갈비의 느끼함을확 잡아주는 깔끔한 갈비맛입니다! 직원분도 밑반찬 리필도 잘해주시고 친절하셔서 또 가고 싶습니다:)
아주 맛있게 먹은 맛집이에요 ~~^^ 조선초가한끼 추천드려요
맛 나쁘지 않고 술 먹기 좋은 분위기예요
조선시대에온듯한 분위기가예술 육전과 소양념구이가 너무맛있어요 이런곳엔 막걸리가필수입니다♥?
리뷰평보고 다녀왔는데...입호강보다는 눈호강만 했어요.인테리어만 독특한 음식점.
반찬은 이미 다 담겨있는 준비된것이 나오고, 갈비찜도..바로 나와서 음식먹는데 30분도 안걸렸어요. 네이버리뷰에 거짓정보가 많은건 알고 있었지만 여기갔을때 회식한팀, 우리한팀밖에 없었고 다른한팀 왔다 나갔어요. 들어가자마자 환기안시킨 음식냄새 진동하고 무엇보다 맛은 그럭저럭 괜찮은데 양이 정말 작아요. 그리거 반찬 보이시죠? 나물이 다에요. 참..어제에 네이버리뷰에 올라온 국에는 꽃게탕이지만 갈비탕 나왔어요. 여기리뷰 진짜인지 의심하면서 나왔어요. 별은 아에 주고싶지 않아요.
분위기에 어울리는 왕갈비와 갈비탕 맛이 좋았어요
부모님이랑 방문했는데 고기가 질기지않아서 좋았어요:)"
1071
"맛이 깔끔하고 순해요. 딤섬소에 들어있는 고기와 새우가 씹는 맛이 있어서 좋았어요. 우육면, 훈툰면 국물이 깔끔하고 모든 요리에 아주 살짝 향긋한 향산료 맛이 나는데 잘 어울려서 저는 굉장히 만족스러웠어요. 주변에 주차할곳이 마땅치 않습니당.
정말 많이 추웠던 12월의 어느날 가게된 딤섬집딤섬 하나, 볶음밥 하나 그리고 면요리 하나 주문먼저 나온 새우볶음밥은 고소하고 담백했다계란이 잘 코팅되고 양이 넉넉해서 좋았다두번째로 나온 홍게살소룡포는 고기맛만 났다육즙은 괜찮았다세번째로 나온 해물탕면은 국물이 아주 시원했다매콤하고 면이 얇고 해물이 많아서 좋았다딤섬이 다 돼지고기 베이스였다다음에 방문하면 다른 메뉴를 먹어보고 싶다
메뉴가 다 맛나네용
처음 가보았는데 매장도 깨끗하고 직원분들도 친절하시고 음식은 맛있고 밖에 공원에 꽃이 펴 분위기를 더했네요! 왜 예약하고 대기까지 있는지 알것같습니다! 강추입니다~????
정정 너무 맛있어서 또 가고 싶습니다! 직원분들 다 너무 친절하시고, 인테리어도 너무 예쁘네요 ㅎㅎ 무엇보다도 맛있습니다????
메인 메뉴 사진을 못 찍어서 아쉽지만 주문한 메뉴들 다 맛있었어요! 우연히 찾은 맛집 ?? 저녁 오픈 시간에 거의 맞춰 갔는데도 자리가 꽉 차 있더라고요! 분위기도 좋고 음식도 맛있었어요 ><
소룡포가 딱! 중국에서 먹었던 맛이에요. 가지볶음도 맛있고 음식이 전부 다 맛있오오 :)
소룡포 샘플러는 새우>고기>게살 순으로 맛있어요. 해물탕? 해물이 가득해서 더욱 좋았어요. 동네주민이라면 자주 가지만 굳이 찾아가서 먹을 맛은 아닌. 동네마맛집
직원분들 친절하시고 음식도 맛있어요 먹고 남은 음식은 알맞은 용기에 포장도 해주셨어요 굳굳
분위기 좋으나 우육면 육수맛이 애매하고 양도 너무 적음. 소룡포는 좋았슴. 런치 시간도 너무 짧아서 5분 차이로 못먹어서 아쉬움이..."
1072
"전부터 가보고싶어서 저장해놓은 카페인데이번에 벚꽃시기에 맞춰서 방문했어요!벚꽃카페입니다.. 통창으로 되어있어서 카페도 너무 예쁘고 무엇보다 음료가 진짜 맛있어요ㅠㅠ특히 클로드라떼..! 직원분들도 너무 친절하시고커피도 맛있고!! 담주에 또 가겠습니다 ㅋㅋ
시그니처 라떼가 유명하지만, 아메리카노, 드립커피도 맛있습니다. 디저트도 맛있게 먹었어요. 매장은 작지만 이뻐서 주변에 사진찍는 분이 많아요. 인생샷 찍으실 수 있습니다.
밤라떼 궁금했는데 제철 지나서 아쉬웠지만 시그니처 클로드라떼 아이스로 마셨는데 짱맛이었어요 땅콩 가루가 올려져 있어요 흡입했습니당 평일인데 사람 많았어요 핫플 다음에는 토마토 바질 에이드 마셔봐야겠어요 ??
사장님 친절하시구 도마도 바질에이드 맛있어용
커피 맛있어요! 바디감 있고 고소한 맛이에요. 카페가 작은편인데 밖에도 좌석있어서 날씨만 좋으면 밖에서 먹어도 좋을거같아요.
인테리어 멋지고 음료도 맛있고 음악도 굿! 햇살 통창에 미니멀한 식물도 기분 좋아지네요
커피가 맛있고 사장님이 너무 친절하세요 ~!
대흥역의 분위기 있는 카페. 주말에도 들뜨지 않고 차분한 분위기의 2층 카페. 2층인데 야외정원테라스가 있는것도 아름답다.
통유리에 햇살이 잘 들어와 넓지 않은 공간이지만 답답하지 않음
혼자 완벽한 2인분 했는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ클로드커피 토마토바질에이드 아몬드휘낭시에다 너무 너무 너무 맛있어매일 와도 되겠다"
1073
"예약할 때부터 사장님 너무 친절하시다고 느꼈는데 직접 갔을 때도 너무 친절하시고 음식 정말 다 너무 맛있어서 하나도 남김없이 싹싹 먹었네요. 특히 애피타이저 돌문어 이제까지 먹은 문어랑 차원이 다른 맛여서 깜놀. 문어가 이렇게부드러운 음식인 줄 몰랐어요. 흑돼지 스테이크는 비주얼부터 압도적! 돼지고기가 맛나 싶을 정도로 부드러우면서도 잡내 하나도 없고 소스없이 고기만 먹어도 너무 맛있었어요. 딱새우 로제파스타도 너무 맛있었고 라자냐는 토마토소스가 완전 짱짱!! 살짝 식으니까 토마토맛이 더 많이 느껴져서 더 맛있었어요. 다음에 가면 다른 메뉴들을 먹어봐야겠어요.
제주도 안가도 됩니다파스타나에 새우가 손질되어 나오는 점매우 만족스럽고제주도 가격이나 비슷비슷한 것 같아요간이 세다는 평이 있는데 세지도 않고비스큐 소스의 감칠맛이나 뭐나 좋고 좋은 재료 쓰는 것 같네요 ㅋ
제주산 식재료들과 이태리식 레서피가 딱 어울려서 풍미가 좋았어요. 고비치 리조토가 특히 맛있었어요. 잘 먹었습니다.
제주 재료를 이용해서 특색있고 맛있어요:-)
지나다 우연히 들른곳인데 너무 맛있어서 리뷰남겨요~~ 고즈넉한분위기에 오감충족하고갑니다. 리조또랑 돌문어는 꼭 드세요. 강추??
너어무 맛있고 오랜만에 정말 만족스러운 식사였습니다! 강추해요 ㅎㅎ
맛있어요~~ 제주도 재료를 사용해서 그런가 더 신선하고 메뉴들이 전부 시그니처같아요 ㅎㅎ 매장이 좀 작아서 시끄럽지만 그래도 맛있어서 괜찮아요 여자직원분이 너무 친절하셔서 음식이 더 맛있는 것 같습니다
잘 찍고싶었는데 냄새부터 너무 맛있어서 빨리 먹고싶어서 흔들렸네요. 굿입니다
양은 좀 적은 편이었는데 맛있게 잘먹었습니다!
맛있고 친절하세요! 가게는 생각보다 좁지만 아늑해요."
1074
"몇번 갔는지 카운트하기도 힘든 곳차갑던 따뜻하던 마지막 모금까지 쫀쫀한 크림이 완벽한 아인슈페너는 이곳이 유일무이베이커리는 스콘이랑 레몬파운드가 최고,나머지는 평타이상
비주얼만으로도 특유의 쫀쫀한 크림이 느껴졌던 아인슈페너는 묵직하게 듬뿍 올라가 있는 크림이 엄청 꾸덕하고 진해 커피와 함께 먹지않고 크림만 먹는다면 목이 메이는 것처럼 느껴질 정도였어요. 개인적으론 커피에 크림이 살짝 녹으며 어우러지는걸 좋아해 커피 자체가 부드럽고 고소한 맛이 많이 느껴져 진하게 마실 수 있었던 플랫 화이트가 더 맛있었던 것 같습니다.
서울 아인슈페너 3대 맛집답게 크림 진짜 쫀쫀하고 커피맛이랑 잘 어우러져요! 생각보다 테이블 회전율도 나쁘지 않았어요! 타이밍만 잘 맞춰서 가면 많이 기다리지 않고 입장 가능 했고 매장안에 비치된 대기명부 작성해놓으면 카페에서 친절하게 전화주셨어요! 바스크치즈케익은 정말 부드럽고 맛있었어요^^Instagram @_traveler_mj_
평일 오후 낮에도 웨이팅이 한 페이지 그득하네요. 테이크아웃 할인이 되는게 제일 좋았어요. 커피 맛은 괜찮않지만 제 최애 아인슈페너는 군자역의 그곳이네요.한번 쯤 들를만한거 같긴 합니다.귀여운 고양이를 만나서 좋았어요.
서울 3대 아인슈페너맛집! 크림이 완전 풍부하고 양도 다른 곳 대비 많고 커피맛이 많이나서 좋았습니다. 다만 커피랑 크림이랑 완전 잘어울리는 건 아니고 조금? 따로 노는 듯한 느낌은 있었어요. 하지만 맛은있었습니다.
일주일전에 왔다가 그맛을 못 잊고 재방문했어요... 저번주엔 피곤해서 테이크아웃했는데 이번엔 꼭 앉아서 먹고가겠다 생각해서 평일 오후 3~4시쯤이었는데도 1시간웨이팅 후 자리앉았습니다ㅋㅋ 아인슈페너맛은 뭐 두말할 필요없고 베스트인 바스크치즈케이크랑 레몬위켄드도 너무맛있어요..... 나올 때 레몬위켄드 더 사오려했더니 그마저도품절이어서 못사왔던ㅠㅠ 진짜맛있고 분위기도 너무좋습니다
소문듣고 찾아간 인스타맛집!!!분위기좋고 줄길고.. 결국 테이크아웃으로~~그나마도 오래 기다린 끝에 맛본 아인슈페너 굿! 테이크아웃은 20% 디스카운트는 뜻밖에 개이득! ??
아인슈페너 존맛! 솔티카라멜휘낭시에도 존맛 스콘은 먹지마세용 ㅎㅎ 근처에 귀여운 고양이가 있어요??
무난무난 맛나요라떼도 고소하고 크림은 진짜 꾸덕해요레몬 위에 설탕코팅은 지인짜 상콤해요 레몬갈아넣었나봐요맛나여
서울 3대 아인슈페너 맛집 답게쫀쫀한 생크림??오픈 시간 전에 도착해야 할 정도로사람 많고 맛있어요!??"
1075
"연어덮밥 너무 신선하고 맛있었어요!!! 진심 워낙 인기있는 맛집이라 유명해서 맛있는 덮밥 성공적이였어요!!!!! 완전 맛있어요 다른집보다 밥도 양이 많고 넉넉한데 연아가 너무 신선하고 든든한 한끼 였습니다!!! 다음에 또 재방문할게용 꺄양??
징이잉이ㅣㅇ이ㅣㄴ짜 맛있다연어가격이 올랐얻 감당하고 먹을 맛이다..리뷰 쓰면서도 또먹고싶다정갈한 플레이팅과 비린내 군내 하나 안나는 덮밥들부자되면 메뉴하나하나 도장깨고싶다
육회 차돌 + 연어 시켰는데 매우 좋은 선택이었습니다. 둘다 진짜 맛있는데 개인적으론 육회 차돌 원탑 아쉬운점은 양이 좀 부족할 수 있습니다. 밥 추가 하시는걸 추천드림 허나 가성비는 매우 훌륭합니다.
가정집 같은 푸근함이 있는 외관이지만, 신선한 재료가 맛있는 서촌 사케동 전문점
경복궁에서 분위기 좋은 맛집으로 이미 유명한 진심!!데이트 장소로 딱이고, 맛도 너무 좋았던 곳
저녁 시간이라 이날 연어는 다 떨어져서 아쉬웠지만 대신 명란아보카도덮밥이랑, 육회차돌덮밥을 먹었는데 이것도 너무 맛있었어요!밥과 밥위에 재료들의 간과 조합이 잘맞아서 원래 양이 많지 않은편인데 바닥까지 싹 먹었네요ㅎㅎ다음에는 연어덮밥이랑 치라시덮밥 꼭 먹어보고 싶어요.
명란아보카도 덮밥은 친구가 먹고 전 참치덮밥 먹었는데 양도 많고 참치도 신선하고 맛있었어요. 김이랑 참치 싸서 먹기도 하고 밥이랑 같이 먹기도 해서 다양한 맛으로 먹을 수 있어서 좋네요.
엄마와 함께 오랜만에 외출해서 점심을 먹었는데 눈으로 봐도 예뻤고, 맛도 있어서 즐겁게 점심식사 하고 왔습니다. 직원분도 친절하셨어요. 또 방문하겠습니다
연어가 정말 신선하고 벚꽃날리는 풍경을 보면서 먹을수 있어서 데이트 코스로 좋아요 ??
두번째 방문! 연어참치 덮밥 먹었는데 비린 맛 하니 없거 깔끔하고 촉촉하고 신선하고 너무너무 맛났어요! 고로케고 바로 튀겨주셔서 따뜻하고 바삭바삭♡ 계란프라이랑 아보카도도 꼭 추가해서 같이 드셔요! 두번째 방문인데 또 가고 싶은 서촌찐맛집!"
1076
"직원분이 첫 방문이라고 하니 친절히 설명해주셨고, 팔각 불판이 너무 신기해요ㅋㅋㅋ 반찬이 삥 둘러져있을만큼 다양해요ㅎㅎ 닭갈비는 말할 거도 없이 완전 맛있어요ㅠㅠ 숯불 닭갈비 처음 먹어보는데, 완전 신세계네요ㅠㅠ
서울에서 먹어본 닭갈비 중에 최고였네요. 완전 강추합니다. 무조건 가보셔요~ ㅎㅎㅎ숯불닭갈비 2인분에, 특수부이 안창살에, 철판볶음밥에 비빔메밀국수까지 흡입했네요. 닭갈비 양념소스에 찍어먹는게 제일 맛있었어요. 자세한 리뷰는 네이버에서 [천국나그네 팔각도]라고 검색하시면 보실 수 있습니다.
닭목살 맛있어요! 근데 닭갈비 2인분 무조건 시켜야 특수부위 먹을 수 있어서 아숩.. 물 대신 쏘주가 담긴 물통을 주셔서 다들 갑분쏘주 마셔서 당황 손님이 물통에 담아놓은 술인지 청소할때 쓰는 소독약인지 설명도 잘 안하고 물만 그냥 다시 가져다주셔서 직접 물어봤으요 기본적인걸로 살짝 기분 상했지만 닭목살은 맛있었어요~
N번째 방문인데 올 때마다 만족스럽습니다. 음식도 맛있고 늘 깨끗하고 직원분들도 항상 친절하십니다. 다른 곳에서 먹기 힘든 부위도 다양하게 먹을 수 있습니다.
닭 특수부위 맛집!! 분위기도 좋고, 음식도 맛있고, 사무실 근처라 자주 찾을것 같아요~~??
항상 웨이팅있었는데 저녁시간 피해서 오니까 바로 들어왔어요!! 고기도 맛있고 메뉴도 다양하네요! 곁들여 나오는 반찬들도 맛있어요! 식기도 예쁘고 깔끔해서 자주 올 거 같아요!~~ 그리고 연골이 진짜 존맛이에요!!!!! 오독오독하고 제발 드세요ㅠㅠ!!!!
닭갈비양도 많구 맛있어용 ㅎㅎ
매장이 쾌적하고 비주얼 넘 조아요!!! 맛있어요 (?´▽`?)
우선 직원분들 너무친절하시고, 인테리어 너무깔끔해요-! 숯불이 구워먹으니 향이 더해져 넘 맛있어요!!
닭목살 처음 먹어보는데 맛있어요 매장도 깔끔하고 직원분들도 친절해요!! 매번은 힘들겠지만 종종와서 먹고싶을거같아요!!!"
1077
"경아스페셜 먹었는데 가성비 최고였어요. 둘이 먹기에 엄청 많아요. 그렇다고 맛이 떨어지지도 않고 최고였습니다! 사장님도 직원분들도 친절하시고 너무 기분 좋은 방문이었습니다. 집 근처라면 진짜 자주 가고픈 식당♡ 부대찌개 드시는 분들이 진짜 많아서 궁금했는데 담에 한번 도전해봐야겠어용
짜증나는 식당임.. 맛있어서 ...갈때마다 후회가 없음 양도 많아서 먹다가 죽으라고 하는듯... 식사시간대 가면 대기가 길어서... 부대볶음도 맛있음 치즈계란 꼭 추가해서 밥에 얹어서 드셔보시길~ 매일 식재료들이 식당앞에 배달되서 쌓여있는게 재료 신선한거는 인정해줘야 하는집임
분위기도 좋고 직원분들도 친절하셨어요~ 뭣보다 양 진짜 푸짐하고 음식 너무 맛있어요ㅠㅠㅠ경아스폐셜 시켰는데 진짜 양 대박이였어요. 묵은지 김치 너무 맛있고 야끼만두도 최고ㅠㅠㅠ또 먹으러 가고싶어서 조만간 또 가려고해요~! 사장님도 친절하시고 가게도 깔끔했어요!!!주말에 가면 인기 많을거 같아서 다음엔 평일에 한번 노려봐야겠어요ㅎㅎㅎ
우선, 사장님과 직원분들이 다 친절하셔서 너무 좋았고, 경아 스페셜도 너무 매력적이고 가성비 굳굳이었어요!! 다음에 오면 부대찌개도 꼭 먹어보고 싶습니다????
방송에 나왔다고 해서 왔는데 맛있어용대기시간 있어서 쪼끔 기달리는거 말곤 좋네요.밖에서 대기할때 사람들이 앞에서 은근 담배를많이펴서 좀 냄새에 싫긴 했는데 음식은 너무 맛있어요. 직원도 너무 친절해요.
브레이크타임 끝나고 4시에 딱 갔는데 손님이 우르르 몰려서 순식간에 테이블 11개가 꽉 찼어요ㅋㅋ대박 맛집!?? 테이블이 모자랄정도로 음식이 꽉 차게 나오고, 맛있고. 또 직원분들 바쁜 와중에 다들 너무 친절하십니다~^
부대찌개 비조리 1인 포장양도 많고 맛있어요깍뚜기는 제법 시고 밥은 된듯 설 익은듯 내 스타일은 아님
김치짜글이 진짜 맛있어요!! 라면 무제한리필이구, 이모님도 엄청 친절하게 대해주세요'^'????
양이 푸짐해요 2인의 양인데 3이나 넷이 먹어도될만큼 양이많아요 야끼만두 치즈계란 된장국 엄청많고 맛있어요 분위기가 젊어서 좋았어요~불금엔 마곡으로
다음에 또 올거에용!!최고!!밥이랑 찌개양이 많고 라면사리가 무한리필이에요개인적으로 통조림콩이 안들어가서 얼큰하고 더 맛있었어요ㅋㅋㅋ그리고 만두는 너무 자극적이라 다음엔 다른메뉴도 시켜먹오보려구요??"
1078
"평창동 실내포차???
너무너무 애정하는 곳. 추억의 맛집.
돼지구이 계란탕 짜파게티 최고
오묘한 느낌의 포차 맛도 좋은건 물론 아늑한 분위기 마음에 들어요
입구쪽은 추워요
동네 맛집!!!
굿
굿
10년전 육교 밑에 있던 때가 분위기가 좋았다.추억집"
1079
"아메리카노 양이 살짝 아쉬워용 (약간 놀람) 뷰도 좋고 인테리어도 다양한 푸드까지 매우 좋아요
브런치 메뉴로 기름떡볶이, 오므라이스, 카레우동 먹었어요. 오이랑 양배추로 만든 피클이 반찬으로 나와요. 실내에도 창과 문을 열어놔서 환기 잘 되고 바깥 자리는 뷰맛집이예요. 건물 젤 윗층에 가니 나른하게 늘어져있는 고양이들이 있어서 그게 젤 좋아요.
평창동 올때면 늘 이 카페 앞을 지나는데 매번 테라스 자리 지나치다가 오늘 방문했어요. 갠적으로 테라스 자리 좋아해요~^ 크로플 맛있구 아메리카노 살짝 산미있어 좋았어요~ 글고 직원분 친절하셔요
방향제 이뻐요!
분위기 좋은데 커피양이 적고 비싸요
테라스 뷰가 환상입니다.
굿
굿굿
좋아요"
1080
"사직공원 풍경도 좋고 커피도 맛있고 쿠키도 맛있어요
야외 루프탑 테라스가 아름다운 카페주차공간까지 있어 주말에 방문하기 좋아요1층과 옥상 루프탑을 사용하고 있어요1층 테이블은 넓은 편은 아니에요날씨 좋은날 루프탑 이용하러 방문하기 좋은 곳이에요루프탑에서 바라보는 인왕산, 종로 경치가 아름다워요커피 맛도 괜찮네요
장애인이 이용하기엔 너무 불편해요ㅠㅠ
뷰도 좋고 인테리어도 좋은데 계단이 너무 많아요…!!!! 루프탑 올라가려면 맘 먹고 올라가야됨
음료 너무 맛있고 루프탑 경치도 좋고 여유로워요????
인왕산, 사직공원 뷰도 좋고 아르크라떼 맛나네요
화창한 날씨에 딸기라떼 너무 좋았어요
루프탑 자리는 미어터질정도로 인기가 많네용 일찍 가서 다행이에요~날씨도 좋아서 일광욕 제대로 했숩니다 커피도 빵도 맛나서 기분 좋게 있다갑니다!??
날씨 좋을 때 루프탑 좋습니다!
뷰 맛집이에요~ 그만큼 사람도 많아서 좀 정신없는데 공간이 넓어서 괜찮아요!! 커피도 괜찮았어요!"
1081
"해산물을 사랑하는 분이라면 꼭 방문하셔요.돌멍게회 골뱅이찜 해물라면 3가지 먹었습니다.돌멍게 역시 신선하고 멍게랑 비슷하지만 약간더 산뜻한 맛이 있네요 골뱅이도 신선해서 그런지 내장에서 냄새도 안나고 쏙 빠지고 정말 맛있었어요해물라면은 이 집의 시그니쳐인데 오히려 국물은 해물맛 그렇게까지 안나고 콩나물맛이 좀 많이 나도라구요. 그래도 술집에서 이정도 가격에 라면은 최고에요.가성비 있는 맛집은 아니지만 특별한 메뉴가 있고 해산물을 위해서 아끼지 않을 분이라면 추천드립니다!!
꼴뚜기회 먹으러갔는데 연휴여서 배가 바다로 안나가서 안들어왔다고... ㅠㅜ 다음에 꼭 먹으러 갈꺼예요ㅎ아구회 처음 먹어봤는데 부드럽고 미나리랑 쌈장이랑 같이 먹는데 진짜 최고!!ㅎㅎ백골뱅이....쫀득하고 진짜 맛있어요바다라면도 꼭 드셔야해요ㅎㅎ가게는 작지만 음식은 최고예요ㅎㅎ주말에는 일찍 여는거 같던데 4시도 되기전에웨이팅 엄청길고 ㅎㅎ 맛집♡
두번째 방문인데 메뉴가 특별해서 좋아요! 바다라면은 마지막에 꼭 먹어야됩니다! 맛있어요
분위기로 먹는 집 가격은 많이 높은 편이에요 친절하셔서 잘 먹고 갑니다
꼴뚜기회 먹으러갔는데 이날없어서 추천해주신 아귀내장수육 처음먹어봤는데 진짜 맛있었어요!! 해물라면도 가성비 짱입니다!
문어숙회와 바다라면은 꼭 시켜야해요. 기본홍합탕이 무한리필이라 정말 좋아요^^
등산갔다가갔어요 원하던해산물이 없어서 백골뱅이는 안주로
 바다라면으로 배채울라고시켰는데 백골뱅이는 그렇다치고 바다라면 먹고 화났음 수프자체를 안쓰시고 라면사리넣고 자체양념만들어서 쓰시나봐요 근데 진짜 아무맛도안나고 그냥 빨간국물에 면있는 이도저도아닌맛 그냥 라면만 끓여주셨어도 맛있게 먹었을거에요 그걸로 배채우려다 짜증날거같아서 40분정도만에 소주한병나눠먹고 절반남기고 나왔어요 진심 돈도아깝고 애매하게 배불러서 기분 안좋았네요 라면먹지마세요~
아귀내장수육 ㅠㅠ 넘 맛있어요 ㅠ미쳐 이거 먹으로 또 가고 싶네유!바다라면은 해산물 가득 !! 생각보다 라면스프맛이 덜해서 국물은 해물탕같구요-! 개인취향으로 탱글면발파 라서 약간 푸석한 면발이라 조금 아쉬웠지만 이건 시켜야합니다
학꽁치 처음먹어보는데 비린맛전혀없어요!!!진짜맛있어요!!꼴뚜기회는 저번에 먹어봤는데 맛있었어요 이제 인스타맛집이돼서 웨이팅하며 기려서먹었네요;;잘먹었습니당
미나리에서 거머리가 나와서 식겁…..;;;;그만큼 신선했던 걸로…ㅎ…세척에 조금 더 신경 써주시면 좋겠어요음식은 맛있었지만 아쉬워요ㅠㅠ …"
1082
"음식이 정말 다 맛있어요와인도 서울에서 판매하는 와인치고는 저렴한 편인 것 같아요~분위기도 좋고 왜 인기 많은지 알겠네요!
은은한 조명에 분위기가 진짜 좋았어요?? 실내도 많이 좁지 않고, 화장실에 가글 있어서 좋음...ㅎ 음식도 다 진짜 맛있었는데 개인적으론 트러플 감자전이 맛있었음
그냥 저냥.. 갈만해요 근데 이제 와인이 착색이 너무 심하던데요 입술이며 치아며..
음식이 다양하고 좋아요 근데 음식 간이 좀 쎄서 힘들었어요
재방문 하고 싶은 곳 ㅎㅎ 너무 좋아요
음식도 맛있고 분위기도 최고??
분위기 좋네요 ㅎㅎ
완벽함 맛도 분위기도 친절도
웨이터분이 음식에 대한 설명해 주시고 분위기 또한 멋진 곳이었요~~!음식도 훌륭하고 맛났습니다~!!최고~!!
얼린 포도도 맛있고 분위기도 좋아요~"
1083
#NAME?
1084
"포장해와서 먹었어요. 전에 계란맛 듬뿍..밀가루 푼 물로 전 만드는 성의 없는 곳들과는 달라요. 잘 먹었습니다. 가격은 좀 있지만 재료도 좋고 북적이는 손님들 상대하는게 너무 고생스러울거라 생각되어서 이정도는 감수할만 해요.
평일 두시쯔음 웨이팅없이 입장할 수 있었고 안주 진짜 다 맛있구 직원분들 너무 친절하세요!! 최고였습니다!!! 다 맛있는데 감자전 미치게 맛있네요 ?? ?? ??
웨이팅은 심하지만 당일직송 싱싱한 안주를 먹을수 있는곳 서촌하면 안주마을
명성엔 비해선 전 그냥 그랬어요. 5시에 웨이팅 걸었는데 7시 40분에 들어갔어요. 엄청 배고픈데 메뉴는 너무 좋은데 맛은 괜찮은 정도였어요.
멸치회가 진짜 너무 맛있어요 사장님이 추천해주셨는데 진짜 잘먹었습니다??
자리는 협소하지만 안주는 모두 맛있어요~ 한치 굳
단새우가 진짜로 달고 입안에서 살살 녹았어요~ 또 먹고 싶네용~ 오후에 웨이팅해서 저녁에 먹었을정도로 쉽게 먹을수 있는곳은 아니었어요~
맛있어 ㅠㅠㅠ뜨이씨
구운오징어랑 청어알두부 맛있어요..공기밥도 있답니다~^^
맛있어욤!!!다만 웨이팅이 잇다면 다음엔 안갈거같아욤 ㅠㅠㅠ그치만 맛도잇고 술뚜깍인건 인졍~"
1085
"비건코스 건강한 밥상 주문생소한 식재료에 다양한 식감이 느껴지긴했으나 내 취향은 아니었음같이간 일행은 맛있다고 했으니개취의 문제겠지요음식 하나하나 설명해주시는친절함은 인상적이었어요
모든 식재료가 유기농이라 그런지 배부른데 거북하지 않은 배부름이었어요.식사류도 정갈하게 잘 나오고 마지막 단호박 식혜 또한 굿????직원분들이 메뉴마다 자세하게 설명해주셔서좋은 인상을 받았습니다.
""완전 소중한 꽃밥""이란 코스였던 거 같은데 오랜만에 만난 친구랑 맛있게 먹었음.채식코스라 양이 부족하지않을까 했는데 오히려 마지막 식사는 조금 남길만큼 포만감 있는 코스요리^^돈을 추가해 보자기 비빔밥과 코스 나물밥을 식사로 먹었는데 개인적으로는 눈개승마나물밥?식감이 정말 고기느낌이 나 더 맛있게 먹었음!전체적으로 재료가 신선하고 간이 세지않아 재료의 식감이나 향을 즐기며 먹을 수있었고 음식 코스 하나하나 먹을 때마다 직원분들이 친절하게 재료나 먹는 방법등을 설명해주셔서 더 좋았음~이번에는 낮시간이라 가볍게 수제맥주를 마셨지만 전통주 종류나 주류메뉴가 다양해서 다음에 특별한 날 좋은 사람들과 또 방문해서 맛난 음식과 전통주들 함께 즐겨보고싶음~
너무 맛있게 잘 먹고 왔습니다 우선 너무 친절해서 좋았어요 아기가 있었는데 아기 간식도 챙겨 주시고 음식 설명도 자세히 해주셔서 눈도 귀도 입도 즐거웠던 식사였습니다 재료 본연의 맛이 풍부하게 느껴져서 아이 입맛에도 맛있는지 너무 잘먹더라구요꼭 지인들과 다시 가고 싶고 소개시켜주고 싶은 곳이네요 . 잘 먹고 갑니다
어른들과 오면 좋을 곳입니다맥적 제육 비빔밥: 맛있어요보자기 비빔밥: 맛은 있지만 생각보다 현미와 채소 비중이 적고 백미 비중이 많아요. 그래서 다음엔 다른 메뉴를 먹어보고 싶어요.일요일 오후 2시까지는 자리가 꽉찼어요. 예약 추천해요
짱맛있어요 하나하나 설명해주셔서 내가 뭘 먹고있는지 알수있어서 좋았어요
예약은 필수에요 ~ 정갈하고 음식 하나 하나가 다 작품같아요 ~ 비빔밥도 커팅 해주시는데 대접 받는다는 느낌이었어요 ~~ 외식 중이지만 건강해지는 느낌 ㅎ
깔끔하고 유기농 음식이라 잘 먹었습니다. 45,0000원 채식 코스 요리보다는 식사류가 가성비로써는 더 좋은 것 같습니다. 구성은 채식 몇가지 차이인 것 같습니다. 내부 매장은 생각보다 테이블이 가까워서 같은 테이블 앉은 사람과 옆테이블 손님과 거리가 비슷하더라고요. (원형테이블 2-3인석이 좀 가까움)그래도 깔끔하게 맛 잘 먹고 갑니다. :)
한우떡갈비 있는 코스요리 먹었어요. 전체적으로 건강하게 먹는 느낌이라 배가 불러도 죄책감이 덜 들어서 좋더라구요ㅎㅎ개인적으로 독특해서 기억에 남는 음식은 애피타이저의 김부각이랑 메인식사 반찬으로 나온 김치, 후식의 호박식혜였어요. 식혜는 너무 맛있어서 계산하면서 따로 한통 더 샀네요.김치에 젓갈이 안 들어가고 홍시를 넣었다는데 정말 시원하고 상큼하면서 달달해서 계속 집어먹게 되네요. 그리고 여기 채소류들이 다 신선하고 맛있었어요. 멍게비빔밥은 한입 먹는 순간 통영에 와있는줄 알았어요ㅋㅋ전체적으로 간이 센 편은 아니지만 자극적이지 않고 깔끔하고 담백하게 맛있게 식사했어요.
맛있게 잘 먹었습니다???? 눈과 입이 즐겁고, 건강한 식사를 경험할 수 있어서 좋았습니다 음식 설명도 자세히 해주시고, 음식이 끊기지 않게 신경 써주시면서 음식을 제공해주셔서 좋았습니다!"
1086
"줄이 엄청길? 한시간은 기다릴줄 알았더니 거의15분만에 들어갔어요 수제비 피가 얇아맛있고 조갯살도많고 국물도 시원하니 잘먹었습니다 주말에가서 그런지 먹고나왔는데도 줄이 기네요
수제비 피가 엄청 야들야들하고 쫄깃쫄깃하니 맛있어요! 주꾸미 볶음은 맵지 않아서 아이들도 먹기 좋을 것 같습니다 ㅎㅎ 매운 거 좋아하시는 분들에겐 아쉬울 수도... 감자전은 조금 아쉬웠어요ㅠㅠ
평일 연차 써서 맛있게 먹었던 곳저는 좀 더 깊은맛이 안느껴져서 아쉬웠는데 친구는 딱 깔끔한 맛이라고 좋아하더라고요먹기 전에 진상 아줌마들 여러 명 와서 직원분들한테 갑질하는모습봤는데직원분들 고생이 많으심 파이팅 하세요번창하세요 :)
연애때부터 가는 수제비 맛집남편이 삼청수제비 생각난다고해서 오랫만 왔네요.김치 고춧가루까지 국산으로 쓰는 보기드문 맛집음식빨리나오고주차하기 힘든 삼청동에 주차장 마련되어있어부담없는 곳식사시간대 피하면 줄 서지 않고 드실 수 있음
?????????? 20년째 단골집의 수제비가 참 맛있어요 *^^*
비가 오는 날에 먹는 수제비 정말 최고입니다☆찾아가서 먹을 가치가 있네요~꼭 다시 방문하겠습니다!!
몇번을 먹어도 질리지않고 너무 맛있어요~~ 수제비 좋아하지않는데 여기는 야들야들 하니 넘 쫄깃ㅠ
너무 맛있습니다! 방에서 먹었는데 너무 더워서 힘들었지만 행복했답니다ㅠㅠ (에어컨 청소 전이라 못 튼다구..ㅠ)
감자전은 쫜득 고소 수제비는 1인분이 거의 2인분으로 양 많습니다!!
막걸리 한 잔 들이키는 순간 캬 이거다 눈이 번쩍 뜨이는 맛입니다. 수제비 양도 많고 맛있고 감자전도 쫀득하고 찰져서 코박고 먹었습니다."
1087
"직원분들이 굉장히 꼼꼼하고 일처리완벽하세요룸도 공간곳곳이 다이뻐용룸3예약했는데 문이없이 통로랑 연결되어아쉬웠음 ㅜ ㅜ담엔 룸1.2로 방문하고파요메인메뉴보단감자크로켓이 가장맛있었어용
2번룸 예약했는데 단독룸이라 코로나 시국에 데이트하기 딱 좋다능. 창밖으로 야외 한옥뷰도 좋고 위에 히터가 달려있어서 따뜻하고 좋았다. 이용시간 1시간이 부족할 줄 알았는데 음식도 금방나오고 먹는데 시간은 얼마 걸리지 않았음!! 음식도 맛있었는데 전체적으로 조금 짰다. 그래도 이정도 퀄리티면 뭐 괜찮다고 생각함쓰~! 남자친구도 좋아해서 다음에 또 오고싶따. 오늘의 일기 끗
예약 필수입니다! 너무 맛있게 잘 먹었어요. 메뉴 이름이 기억 안나는데 크림새우튀김이 정말 맛있었어요. 다음에 또 오고싶어요??
- 명란파스타:명란의 맛이 느껴지기보다 마늘향이 너무 강해서 마늘 파스타에 가까웠다. 파스타만 먹기는 짬...- 샤브수키국물맛이 단맛이 꽤 많이난다..!- 돈까스3개중에서는 가장 괜찮았음! 샐러드소스도 맛있었다.전반적으로 간이 완벽하지는 않았던..! 가격대도 평균 1.5 정도 되서 가성비가 좋다고 하기도 좀. 그치만 한옥이나 매장 인테리어는 너무 이뻤다
예약시간보다 조금 일찍 도착해서 다른 룸에서 먹었는데 음식 깔끔하고 맛있어요! 근데 다음 예약이 바로 있어서 많이 여유롭게 있진 못하는 것 같아요. 그래도 조용하고 친절하셔서 좋았습니다!
메뉴가 전체적으로 비싸고 양도 적지만 프라이빗한 룸을 쉽게 예약할 수 있어서 부모님과 오기 좋은 식당입니다
너무~ 맛있고 따로 룸이 있어서 너무 좋았어요!! 하지만 룸은 꼭 예약 필수인거 아시죠~?? 일반석도 예약 가능하니 꼭 예약 하고 가세요~!! 그래도 기다리고 먹어도 맛있는 곳입니다~!!재방문의사 +10000000???0000 정말 추천합니다!!
네이버 예약 통해 식사하니 마당이 보이는 단독룸에 배정되어 뷰 좋고 조용한 오찬을 누리기에 좋네요~음식양은 다소 적지만 양 작은 사람은 괜찮아요.남자들에겐 양이 부족할수도,,크리스피함이 살아 있고 맛있어요
친구와 데이트. 분위기 좋고 음식맛도 좋아요. 예약도 되서 프라이빗하게 식사도 할수있어요
진짜 너무 맛있어요 간도 다 적절하게 잘 베여있고, 특히 함박스테이크 진짜 강추합니다 노른자 터트려서 소스에 같이 절여먹으면 난리나요 냉우동도 겨울에 먹어도 넘모 맛있고 면도 탱글한 게 튀김이랑 같이 먹으면 천국이네요.. 히레가츠는 말할 것도 없이 올 때 마다 꼭 시켜먹어요 일하시는 직원분들도 너무 친절하시고 꼼꼼하게 잘 챙겨주세요 재방문 의사율 200%!맛있게 잘 먹고 갑니다 ㅎㅎ"
1088
"다행히 첫번째 회전에 입장해서 바로 먹을수 있었음 총 테이블 8개 중에 혼자 온사람은 한칸 띄고 먹게해서 한번에 최소4명부터 손님 받는듯 7명째 순서로 오신분은 앞에서 컷당함 첫번째에서 짤리면 평일점심기준 40분 대기 필요 조리중에 직원분들 다투는 듯한 말투 많이 들려서 눈치보이고 쫄림 근데 음식 나오면 다 상관없고 그저 맛있음 냉음식 맛없어보이는데 맛있음
자가제면 한 면은 탄력이 좋고 우엉튀김 정말 맛있습니다. 조금 아쉬운 점은 냉우동 쯔유가 조금 짠데 면을 반만 적셔서 먹으면 딱 맞기 때문에 완전히 담궜다가 먹는 것은 좋지 않습니다. 아!! 식사 전에 따듯한 물수건 주시는데 이거 정말 좋은 것 같습니다ㅎㅎ 매장이 작아서 기다려야 하지만 바로 앞에 위치하며 요즘 퀄리티 왕창 떨어진 칸다보다 히타토를 가는게 더 나은 선택이라 생각합니다.
테이블 회전이 잘 안되지만 우동 맛있어요
지도리(온), 자루우동(냉), 우엉튀김 주문했고 생각보다 양도 많고 든든하게 먹었어요. 맛은 기대했던 거만큼 맛있었어요! 평일 오후 4시 반쯤 방문했는데 저희 뒤로 한팀 주문하고는 재료소진으로 마감되었어요;; 평일에나 방문해야할듯 ㅋㅋㅋ 좌석도 8석? 정도라 웨이팅 있을 땐 답 없을거 같아요 ㅋㅋㅋ
직접 면을 뽑아서 장사하는 곳이에요면발이 진짜 탱글하고 고소한 게 맛있어요국물과도 잘 어울리고 소스만으로 차게 먹어도 맛있었습니다 자리가 좀 불편했는데조용히 먹고 가긴 좋을 것 같아요
운정게 웨이팅 없이 먹을 수 있었고 면이 탄탄하고 좋았는데 오이지? 같은 기본 반찬에사 쉰내가 나서 좀 당황스러웠습니다 원래 그런건지 상한건지는 모르겠지만 재방문은 안할것같습니다
맛있어요! 오픈후 5분 뒤에 갔는데 20분 기다렸네요. 근데 어떻게 기다리는지 자세히 말을 안해주고 알아서 손님들끼리 먼저 온 순서대로 주문해야한다는 게 조금 그랬어요 ㅋㅋㅋㅋ 가격도 좀 비싼듯 ㅠㅠ 근데 맛은 있어요..
토요일에 낮시간대에 방문해서 사람이 많을것은 예상하고 방문했습니다. 저희 앞에 총 14분이 계셨고 팀으로 따지면 6팀이었습니다. 그리고 저희가 기다린 시간은 정확히 2시간이었습니다. 처음 40분 동안 한팀도 입장하지 못했습니다. 가게안에 8좌석인데 한번 회전이 도는데에 1시간정도 걸리신다고 보면 됩니다. 들어가기전에 주문을 미리 할 수 있게 해주는데 주문한 후 20분정도 있다가 입장했는데도 음식이 나오기까지 15-20분이 더 걸립니다. 기다리면서 너무 덥고 여름에는 절대 못기다리겠다고 생각했습니다. 그 뒤에 있는 다른 소바집이 회전율은 더 빠른것같습니다. 맛은 평범합니다 굳이 2시간 기다려서 광화문에서 먹을 맛인지는 모르겠습니다 줄이 없다면 방문하시는걸 추천합니다
하아… 정말 맛있었어요. 사장님 특유의 매력도 있으셨고- 면도 제가 여지껏 먹어본 우동집 중에 단연 최고!!! 또 가고 싶네요…
우엉튀김필수ㅎㅎ 냉우동이 더 맛있어요! 양념 다 넣으면 짜니까 조절해서 넣으세요 ??"
1089
"몇번 갔는지 카운트하기도 힘든 곳차갑던 따뜻하던 마지막 모금까지 쫀쫀한 크림이 완벽한 아인슈페너는 이곳이 유일무이베이커리는 스콘이랑 레몬파운드가 최고,나머지는 평타이상
비주얼만으로도 특유의 쫀쫀한 크림이 느껴졌던 아인슈페너는 묵직하게 듬뿍 올라가 있는 크림이 엄청 꾸덕하고 진해 커피와 함께 먹지않고 크림만 먹는다면 목이 메이는 것처럼 느껴질 정도였어요. 개인적으론 커피에 크림이 살짝 녹으며 어우러지는걸 좋아해 커피 자체가 부드럽고 고소한 맛이 많이 느껴져 진하게 마실 수 있었던 플랫 화이트가 더 맛있었던 것 같습니다.
서울 아인슈페너 3대 맛집답게 크림 진짜 쫀쫀하고 커피맛이랑 잘 어우러져요! 생각보다 테이블 회전율도 나쁘지 않았어요! 타이밍만 잘 맞춰서 가면 많이 기다리지 않고 입장 가능 했고 매장안에 비치된 대기명부 작성해놓으면 카페에서 친절하게 전화주셨어요! 바스크치즈케익은 정말 부드럽고 맛있었어요^^Instagram @_traveler_mj_
평일 오후 낮에도 웨이팅이 한 페이지 그득하네요. 테이크아웃 할인이 되는게 제일 좋았어요. 커피 맛은 괜찮않지만 제 최애 아인슈페너는 군자역의 그곳이네요.한번 쯤 들를만한거 같긴 합니다.귀여운 고양이를 만나서 좋았어요.
서울 3대 아인슈페너맛집! 크림이 완전 풍부하고 양도 다른 곳 대비 많고 커피맛이 많이나서 좋았습니다. 다만 커피랑 크림이랑 완전 잘어울리는 건 아니고 조금? 따로 노는 듯한 느낌은 있었어요. 하지만 맛은있었습니다.
일주일전에 왔다가 그맛을 못 잊고 재방문했어요... 저번주엔 피곤해서 테이크아웃했는데 이번엔 꼭 앉아서 먹고가겠다 생각해서 평일 오후 3~4시쯤이었는데도 1시간웨이팅 후 자리앉았습니다ㅋㅋ 아인슈페너맛은 뭐 두말할 필요없고 베스트인 바스크치즈케이크랑 레몬위켄드도 너무맛있어요..... 나올 때 레몬위켄드 더 사오려했더니 그마저도품절이어서 못사왔던ㅠㅠ 진짜맛있고 분위기도 너무좋습니다
소문듣고 찾아간 인스타맛집!!!분위기좋고 줄길고.. 결국 테이크아웃으로~~그나마도 오래 기다린 끝에 맛본 아인슈페너 굿! 테이크아웃은 20% 디스카운트는 뜻밖에 개이득! ??
아인슈페너 존맛! 솔티카라멜휘낭시에도 존맛 스콘은 먹지마세용 ㅎㅎ 근처에 귀여운 고양이가 있어요??
무난무난 맛나요라떼도 고소하고 크림은 진짜 꾸덕해요레몬 위에 설탕코팅은 지인짜 상콤해요 레몬갈아넣었나봐요맛나여
서울 3대 아인슈페너 맛집 답게쫀쫀한 생크림??오픈 시간 전에 도착해야 할 정도로사람 많고 맛있어요!??"
1090
"비싸지만 맛있고 양 많아요.
친절하고 맛있었어요 두부피자 첨 맛봤는데 맛있더라고요 ㅎㅎ 다리 다쳐서 늦는다고 했는데도 예약 친절하게 바꿔주시고 감사했습니다
재료가 다 신선한 느낌이에요 두부피자랑 김치피자 시켰는데 김치피자는 김치맛이 많이나지않고 김치향이 스치듯이? 지나가는 느낌이에요 파스타는 청양페스토파스타가 가장 맛있었는데 지인들도 다 청영페스토파스타가 가장 맛있다하네요 한국인 입맛에 잘 맞아요 너무너무 맛있게 먹어서 기분 좋았습니다 :)
너무 맛있어요… 먹고싶은 메뉴가 있어서 무리해서 주문했는데 결국 다 먹어버렸어요 다이어트는 실패했지만 행복하네요 음식도 빨리 나오고 무엇보다 청양페스토파스타 꼭 드세요 피자는 맛있다고 워낙 소문이 자자해서 다들 드실걸 알지만.. 청양페스토 너무 맛있어요 소스팔면 사고싶을정도.. 다음에.. 또 갈게요
'양식과 한식의 조화' 라고 메뉴판 앞장에 써있었는데 딱 맞는 말 같아요! 어디서 먹어본 것 같으면서도 독특한 맛이었어요. 피자도 크기가 커서 다 못먹고 포장했습니다ㅎㅎ 사장님도 친절하시고 가게 내부도 아늑해서 좋았어요. 잘 먹고갑니다:)
피자 반반시켯는데 고르곤졸라와 두부치즈피자시켯어요. 두개다 맛잇엇고 파스타는 매콤버전으로 가는걸 추천합니다. (제로콜라가 없다는점도 아쉽~)허지만 엄청 맛잇엇어용(점심세트로 가면 단호박스프 섭수까지 완벽!)
한옥집을 개조한 이탈리안 레스토랑입니다 두부+김치 반반피자랑 버섯샐러드 먹었는데요 두부김치 반반피자가 맛있었어요. 어디서도 먹어보지 못한 맛인데 조화로왔습니다.두부가 치즈 같았고, 김치는 살짝 매콤한 정도로 김치냄새 전혀 언나구요. 개인적으로는 두부피자가 더 맛있었어요.
직원분 친절하시고 맛있었어요!
친구들과 즐건 만남이었어요^^
친절하고 음식도 다 맛있었어요. 돼지파티하고 온 듯… 어제 신나서 조금 시끄럽게 떠들었는데 죄송합니다."
1091
"달달한 것이 땡기는 오후...통인스윗에서 에그,호두,레몬,사과타르트를 Take out 해서 당보충을 실시....무엇부터 먹을까 고민!!! 제일 좋아하는 에그타르트부터 스윗하게 버터랑 우리밀로 빚고 그 안에 무항생제 계란과 비타민 우유를 듬뿍....찐 맛있다...나머지는 아내랑 먹어야지!!!!
에그타르트가 제일 맛있어요!!! 역시!!!??????????
맛있다는 추천받고 타르트 나오는 시간이랑 다행히 맞아서 지나가다 들러보았어요~ 색다른 맛은 아니었지만 너무 기름지지도 비리지도 않은 적당히 달딜하고 부드러운 에그타르트라 맛있게 먹었습니다!?? 나오자마자 금방 솔드아웃되서 시간 잘맞춰서 가야할 것 같아요~
에그타르트 종류가 많아요! 촉촉하고 맛있어요
갓 구워낸 에그타르트가 따끈하고 맛있다 식은 다음에도 기름지거나 비린내 나지 않고 괜찮음! 레몬타르트는 상큼한 맛이 너무 강하고 달걀 비린내도 느껴졌음 ㅜㅜ 사과타르트 씹히는 식감 좋음!
이동네에 이 가게 3개 넘게있는건가유?..? 페스츄리 에그타르트 선호자는 그냥 그랬던 맛! 필링은 촉촉하고 맛있었어용
에그타르트 넘 맛있네용????
맛있어요. 늘 올때마다 와요
먹어본 에그타르트 중에 짱임
가격대가 좀 있는데 맛있어요! 서촌 가면 한번쯤 들르기 괜찮은 곳인 것 같아요. 기본이 제일 맛있었어요."
1092
"오랜만에 학교앞에서 활기찬 분위기를 느낄 수 있었고, 학생들 주 고객이다보니 양이 넉넉하더군요. 따뜻한 봄날에 냉소바 먹기에 딱 좋은 날씨였죠 채소와 비율을 잘 맞췄고 새우튀김과 돈카츠가 맛있었어요.
맛있어요~ 매장도 청결하고 좋습니다! 재방문의사있어요??
너무맛있어요 양도많고ㅎ 자주오는데도 가끔또생각나서 퇴근하고 먹으러가요 ???????? 진짜 마제소바도 일등 ????????돈까스도 일등ㅎㅎ ??????????
매장이 넓고 깨끗해요 깔끔하고 정갈해서 좋아요 -! 냉소바돈카츠세트 12500원 모짜렐라치즈카츠 6pcs 13900원가격대비 양도 푸짐해요-!
음식이 진짜 많고 맛있어요 ㅎㅎ 적을까봐 하나 더 시켰는데 너무 많아서 조금 남겼네요 ㅎㅎ 그리고 직원분들이 너무너무 친절했어요!! 다음에 또 오게요
매장이 넓고 깨끗해요! 메뉴도 많아요!!
재료도 신선하고 엄청 친절했어요 ??돈까스 두껍고 마제소바가 특히 맛있어요!마제소바 제 입맛에는 약간 짜서 조금 덜 강하게 하면 좋을 것 같아요
건대역에서 맛집거리 가까이에 있어 들어왔는데 인테리어도 깔끔하고 음식들도 다 맛나보여요. 냉소바 좋아해서 주문했는데 깔끔하니 맛나요.직원들도 친절합니다. 생수대신 제공하는 차도 맘에 들었구요. 전체적으로청결해서 좋았습니다.
자주가는매장이예요ㅎ 왜냐구요 너무맛있기때문이죠 ???♂????♂????♂????♂????♂????♂????♂? 맛있어요 너무너무 직원분들도 친절해요ㅎㅎ 자주올게요
비대면 주문으로 안전하고 편하게 메뉴를 고를 수 있고 매장 분위기가 환하고 깔끔해요 음식도 정갈하고 맛나요 아이와 자주 올거 같아요"
1093
"코스 정갈하게 잘 나와요 5가지인데 은근 배가 부르네요
소모임 장소로 딱 좋았습니다 맛있는 음식 감사합니다
이 가격에 이 코스요리와 퀄리티를 맛볼 수 있어서 정말 좋았습니다. 분위기와 가성비, 모두 만족스럽습니다??????
코스로 1인당 25,000원으로 기대 없이 먹었는데 구성이나 재료가 신선한 게 느껴져서 좋았고, 수제맥주도 맛있었어요????
가성비 좋고 맛있는 요리였습니다~ 친구들 데리고 또 가려구용
분위기도 너무 좋고 이 가격에 이 퀄리티로 맛있게 잘 먹었습니다??
스테이크가 진짜임…. 2.5에 이정도 코스 나오는 곳 없음. 친구랑 한번 오고 여친이랑 한번 오고 가족이랑 한번 더 올 예정
가성비 좋고 맛있게 잘 먹었습니다.
가성비 미친 코스요리! 너무 추천합니다. 2주마다 메뉴도 리뉴얼되서 질리지않고 재방문 거듭하기 딱 좋은 곳이에요 ㅎㅎ
매장 이쁘고 맛잇게 먹고 갑니다 ^^"
1094
"사진은 잘 못찍었지만 저는 로투스크림커스타드빵이랑 앙버터스콘?샀는데 총 8000원이요 근데 좀비싼편인데 진짜 그냥 맛있어요.. 다른 빵도 사먹어봤는데 맛있어서 비싼데 재방문횟수가 늘고있네요.. 맛나요
잠봉뵈르가 이렇게 맛있고 신선해서 놀랬어요! 특별히 사과가 들어간 애플잠봉뵈르가 있는데 너무너무 맛있었습니다!
유명해서 먹어보고 싶었는데 와 ... 진짜 맛있어요 크림빵 좋아하시면 꼭 드셔보세요 ?????? 인절미랑 고구마 둘 다 안에 팥 있었어요 ?? 오레오 스모어 쿠키 진짜 맛잇엇서요 ?????? 재방문 의사 1000000000%
크림맛집이에요 맛있어용
인스타로만 보다가 가봐야지 가봐야지 하던곳뽀또치즈바게트 너무 맛있었어요 기대했던것 만큼 그런데 먹기가 너무 불편했던게 단점.. 한번에 다 먹을수가 없고 빵이 끝까지 잘려있는게 아니라서 아까운 치즈가 다 손에 묻어버림,,그래도 너무 맛있으니까 괜찮아요
첫 방문인데 친절하시고 빵도 맛날거같아요
딸기케이크에 크림이 많을 줄 알고 샀는데 거의 대부분이 빵이예요. 겉으로 보이는 부분을 크림이 많은척 발라놔서 속은 기분입니다. 가격대비 별로예요.
크림빵 뚠뚠해서 너무조아요ㅠ
크림모카번 짱
딸기프리지에케이크가 먹고싶어서 다녀왔다가 3개 함께 데리고 왔어요 딸기케이크는 9천원입니다 촘 비싸요 딸기케이크 맛있었어요 인절미크림빵도 폭신구수~함. 프레첼은 짭짤 고소버터해요"
1095
"도동면과 불고기파전 주문했는데 생각보다 금방 나와서 좋았어요!! 도동면은 멸치육수 베이스에 은근한 매운맛이 좋았고 면도 생면인지 쫄깃하고 맛있더라구요! 불고기파전은 간장없이 먹는 거라 짠건가??했는데 전혀 짜지는 않고 맛있었어요??!! 남자직원분이 뭔가 츤데레 느낌이 있는듯 하지만...다들 친절하신거 같습니당!
도동면은 국물이 자극적이라 자극적 입맛에 추천. 국물은 진짜 맛있슴. 면은 좀 뿐 듯. 불고기전은 달달한데 처음먹어봤는데 기대 이상이였슴. 하지만 만약 웨이팅해서 먹어야한다면 그냥 평범한 전집에 가겠슴.
진짜 여기 인정! 국물이 정말 시원하고 불고기파전 정말 색다르고 맛있었어요~
간장베이스 비면 도통탕면 육수 말뭐
2년전 방송타기 전 맛본 도동탕면 계속 생각나서 먹고 싶었는데 그동안 줄이 너무 길어서 엄두가 안났었는데 드디어 이번에 다녀왔습니다! 불고기 파전 진짜 맛있고 도동탕면도 진짜 술을 부르는 국물ㅠㅠㅠ 개인적으론 정말 맛있게 먹었습니다
먹어본맛인데 맛있는맛 웨이팅할때 주문받으셔서 음식이 빨리나와요
처음 방문을 ? 불고기와 국물의 조합이 맛이 있다고들 합니다 맛있게 먹고 왔어요
미소국수 맛있어요 8천원
불고기파전 도동탕면 도동비면 먹었습니다. 다 맛있게 먹었습니다. 탕면의 국물과 비면의 쏘스가 기억에 남고 파전이 불고기가 있는게 조화가 좋았어요
쫄깃하고 맛있어요"
1096
"버터크림 케이크 맛집♥? 인테리어도 힙하고 공간도 신비스럽고 재밌어요! 맛있는 케이크와 음료도 최고??
치즈케익 너무 맛있어요 그런데 계단이 너무 위험한거 같아요 ㅜㅜ 지리적 특성 땜에 어쩔수 없는것 같지만 ....
루프탑 맛집인데 날씨가 안좋아서 올라가 보지는 못했지만ㅠㅠ 1층도 분위기 있네요~
해방촌 신흥시장 추천 카페 #오리올케이크 좌석도 많았고, 디저트와 음료 모두 맛있었어요??
저녁에 가기 좋은 정말 좋은 루프탑입니다.
남산타워가 바로 보이고뷰가 좋은~예전 이태원클라쓰 촬영장소였죠ㅎ단밤 간판도 그대로 있구요~화장실이나 루프탑 테이블들은깨끗하진 않았던거같아요^^;
음식이 너무 맛이없었어요 완제품을 렌지에 데워서 제공하시는건지 고기 다시 데우면나는 잡내 ? 누린내 때문에 힘들었고 파스타도 마찬가지입니다 엄청 배고픈상태였는데 많이 아쉬웠어요 제공되는 플라스틱 수저 포크도 약해서 음식을 먹는데 불편했습니다 ??
케잌도 직접만드시고, 커피, 음료 다 맛있네요 돼지바맛나는 초코케이크 먹으러 재방문이요
생크림 케이크 먹고싶었는데 솔드아웃 케이크 안의 크림은 크림치즈가 같이 들어간 것 같아요 ~.~
오리올 베이커리에서 아이스아메리카노 수혈??계단이 너무 좁고 가파른 것 빼고는 넘 좋아요!2층, 3층과 4층 테라스까지 좌석이 아주 많지는 않지만 다양한 자리가 있어 좋았습니다. 컵케이크도 간단히 디저트로 먹기 넘 좋았어요 ㅎㅎ"
1097
"테이블에 앉아서 큐알코드로 주문
네이버페이 결제가 가능해서 신기하고 편리합니다. 발레아다: 브렉퍼스트 브리또 느낌으로 가볍고 든든하게 먹기 좋은 것 같아요. 육즙이 기름질 수 있는데 사워크림으로 싹 잡아줌.칠리 뽈라또: 이색적인 향의 칠리새우를 넣은 샐러드 라이스. 새우랑 양송이가 정말 맛있었어요.뽀요 프리또: 진짜..맛있습니다. 최근 먹어본 닭고기 튀김요리 중 가장 바삭하고 살이 연하면서 맛있었어요. 사워크림은 말할 것도 없고 코리안더(고수) 크림이 일품입니다. 고수러버로서는 생각만큼 고수향이 강하지않은데, 고수에 약하신 분들은 이 요릴 못드실걸 생각하니 안타깝습니다바나나튀김 아이스크림과 레몬타르트: 바나나튀김 뭐 맛이 없을 수 없겠지만 별미네요. 레몬라임타르트도 새코롬하니 맛있습니다. 다맛있어요ㅠ
두번째 방문! 처음 왔을때 너무 맛있어서 또 다시 오고싶었는데 서울역 올일 생겨 겸사 다녀왔어요. 뽀요쁘리또는 정말 다른데랑 대체불가한 메뉴ㅎㅎ
우연히 지나가다가 들렀는데 신선한 재료로 만든 특별한 온두라스 음식을 먹어볼 수 있었습니다. 저는 고수+남미스타일 소스를 엄청 좋아하는데 두 가지 조합이 엄청 잘 맞고 특히 치킨 위 마늘고수소스가 진짜 엄청난 맛. 큰 타코 위에 다양한 야채와 소스, 새우가 올라간 요리도 진짜 맛있었고 모히또는 민트가 미친듯이 들어있어 민트반 물 반인 듯. 맛있게 잘 먹었습니다.
온두라스 음식은 처음 접해봤습니다. 특히나 닭고기가 바삭하고 위에 뿌려진 고수 소스가 너무 맛있었어요! 다음번에 꼭 또 방문하고 싶습니다!
음식은 멕시칸 음식 느낌 비슷했어요. 미국에서 치폴레맛 이 약간 느껴지지만 좀더 가정식 같은 느낌이었어요. 레몬타르트 엄청 진하고 맛있었어요. 의자는 약간 불편해요 ^^;;
맛있었어요.온두라스 음식을 생전 처음 먹어봤는데요건강한 느낌의 맛이었어요.오후 3시반인데도 대기했습니다.
평소 멕시칸 요리 좋아하는데 현지 느낌나요.온두라스 음식은 처음인데 거부감 없고 맛있네요스크럼블 에그와 샤워크림 있는 발레아다는 부담 없어 담백한 맛이고 칠리쁘리또는 나초와 함께 개인 취향으로 다양하게 먹으면 될것 같아요.생각나는 맛이라 자주 찾아 올 것 같아요
전 날에 예햑해서 갔어요둘이랑 강아지 한 마리엿는데 넓은 자리 앉을 수 있었어요~온두라스음식 처음이엇는데 맛이 있게 먹었어요!두가지 시켰는데 양이 많아서 배불게 먹엇어요~^^곰표맥주가 잇었네요~
지난번에 왔을 때 너무 맛있게 먹었었는데특히 레몬타르트 맛을 잊을 수가 없어서 일부러 찾아왔어요!!머랭 부분이 꾸덕꾸덕하고 밑에 타르트 부분이랑 조화가 좋답니다. 신맛이 잘 어우러져서 신맛을 좋아하는 제 취향 저격이었어요~~~
온두라스 음식은 처음이라 특별했어요 함께 갔던 동생이 좋아해서 기뻤어요"
1098
"웨이팅이 너무 길어서 힘들었어요?? (줄서기 전 주문 필수) 점심에 웨이팅 하지 않고 먹으려면 무조건 1시 이후에 방문해야 할 것 같아요! 그래도 라멘 고기에서 불맛 제대로 나서 좋았고 계란이 너무 맛있어요!
다 저울에 재서 요리하는 모습이 인상적이에요! 라멘 규동 진짜 맛있어요????
라멘을 별로 선호하지 않는 편인데 너무 맛있게 먹었습니다!!! 매콤한 국물과 재료들 조화가 너무 좋아요. 양도 엄청 푸짐합니다. 웨이팅이 있지만 감수하고 또 갈 가치가 충분하다고 생각해요
카라이라멘(매운사골) 넘 맛있어요. 고기에 양념이 잘 배여있고 불맛이 나니 진짜 맛나요
일본라멘 좋아하는 편은 아닌데 여기는 가끔씩생각나서 종종갑니다. 예전에 비하면 음식 나오는 속도가 매우 빨라져서 좋은데, 예전의 맛이 그리울때가 있습니다. 자리가 좁고 대기인원이 있어 항상 급하게 먹고 일어나야하는 곳이지만 친절하셔서 좋아요!메뉴가 다양해졌네요~ 다음엔 다른메뉴 도전해봐야겠어요!
라멘이랑 가라아게 넘넘 맛있고 양도 정말 많아여! 오픈 시간 10분 뒤에 도착해서 웨이팅 50분 정도 했네요 요리하시는 분이 한 분이시라 시간이 걸리는건 이해하지만 웨이팅 시스템을 개선할 필요는 있어 보입니다!
맛있고 친절하네요~~ 소유라면과 매운라면 중 제 입맛엔 매운게 더 맛있는것 같아요~
맛있어요 양이 엄청나네요, 다만 직원분들 조금만 더 친절하셨으면
항상 줄서있는 집이라 궁금했는데 진짜 맛있네요 국물도 진하고 숙주도 엄청 많이 주세요 다시 방문의사있어요!
작은가게에 비해 음악소리가 크고 다른 손님들과 가깝게 붙어 있다보니 시끄럽거나 쩝쩝거리며 먹는 사람들이 있어서 음식에 집중하기 힘들었네요 꼬들한면의 식감을 좋아하시는 분이라면 여기는 조금 안맞을것 같구요 다음번에는 많이들 먹는 매운라면을 먹어보고싶기는 합니다"
1099
"진짜 국수공장이지만 곱창전골맛집.. 녹두전이 완전 크리스피같이 바삭하고 맛있어서 당연히 막걸리와 함께?
온면을 시켰고 정말 깔끔하고 질리지 않은 맛! 그리고 양도 정말 많아요!
소주가 6천원인게 좀.... 맛은 있어요. 전체적으로 가격대가 있음
들기름 메밀면 고소하고 맛있어요
맛있긴한데 제입엔 간이 좀 셌어요
국수가 정말 맛있어요!
자극적이지 않은 슴슴한 맛이 매력이에요. 녹두전과 막걸리 꼭 드세요! 면은 먹어도 먹어도 줄지 않아요 :)
#냉면 #들기름면 #메밀면아주 쪼끔 아쉬움이 남는 맛이네요. - 들기름 메밀면은 들기름의 구수한 향에 먹다보면 그냥 기름진 국수 맛에 들기름 맛을 끝까지 유지 하지 못하였고- 당인 냉면은 시원한 육수 맛에 시원한 메밀 국수 가 무더운 날씨에는 딱일거 같은데. 선선한 날씨에는 쩡! 한 맛이 없기에 아쉽네요. 그래도 육수는 잘 잡은거 같네요. 동치미 육수가 있으면 더 좋을거 같네요.
수육과 빈대떡 시켰는데 국물 담백하고,고기가 너무 부드러워요.빈대떡도 바삭거리면서 고기도 씹히고아주 만족스러웠어요~^^
좋아요"
1100
"술 메뉴 많아서 고르기 힘들었어요?? 막걸리 다 맛있어보였늗데 어제 달려서,, 대신 조선하이볼 도전. 하이볼 원래 좋아하는데 여기는 백세주 베이스라 그런가 인삼..? 이런맛이 많이났어용! 원래 하이볼 맛 기대하시는 분들은 참고~! 배고팠는데 단품 메뉴 쭈꾸미 맛있어보여 주문하고 또 시켜야징~??하다 쭈꾸미 먹었는데 너무 맛있고 배터져…양 많네요! 또 갈것같아용!
커플반상 다양하게 맛보기 가성비좋으네요~ 안주 하나하나 특색있고 맛있어요~! 술만 저렴하면 좋을듯..ㅜㅜ
산울림 정말 최고입니다???? 메뉴들도 너무너무 맛있고 술도 다양해서 정말 마음에 들었습니다 요근래 갔던 곳중 최고입니다 재방문 꼭 하려고요
여기 술 종류도 많고 술도 안주도 맛있어요!
육전이 28000원으로 다소 비싸네요 감자전은 기름이 너무 많았지만 맛있었어요
굿. 다양한 술을 먹어볼 수 있어서 좋아요. 90년대 감성
가격안보고 시켰다가 술한병이 이만팔천원 ㅎㅎ
전통주 맛보기 참 어려운데 덕분에 먹어보고 싶은 전통주 마셔 볼 수 있어서 좋았어요!
수비드맥적 맛있고 다양한 주류가 있어서 골라먹는 재미가 있어요~
분위기 좋고 맛있어요!!!"
1101
"여기 완전 맛있어요! 음식도 빨리 나오고 친절합니다
양넘갈비 너무 맛있어요. 찌개도 맛나요
매장도 넓고 좋아요 손님들도 항상 많고 맛있어요이모님들 늘 그렇듯 무뚝뚝 ??괜찮아요서비스 받으러 온거 아니고 밥먹으러 온거니까 남친이랑 오면 양념3인분 계란찜 공기밥2
항상 맛있게 먹고있습니다. 날씨 따뜻해서 출입문 열고 있으신데 문앞에서 담배피는 분은 제지해주시기 바랍니다.
너무 맛있어요
너무너무너무 맛있어요 된장찌개 아주 최고예요 고기는 당연맛있구요
된장찌개 맛집입니다
찌개는 맛있어요~ 근데 고기는 좀 질기고.. 별로
양념소갈비살이 맛있었어요!
미국산 소갈비살인데 18천.. 숯불구우니 맛있네요. 그나마 맛있는 된장찌개서비스가 있어서 좋았습니다.^^ 그래도 미국..수입산인데 고기값은 비쌉니다.ㅋㅋ"
1102
"서빙해 주시는 분이 친절하셨어요. 가격도 저렴해서 가성비 있는 것 같고요. 다만, 음식 나오는 게 너무 느려서…. 기다릴 만한 맛인지는 잘 모르겠어요.
평일 오후 1시반쯤 방문하였는데, 웨이팅 팀이 3팀정도 있었습니다. 매장이 좀 협소한거 같구, 주문즉시 팬케이크 반죽부터 하시는거 같아서(?) 시간이 좀 걸리는거 같네요.그래도 오늘은 많이 안기다리고 20분 내외정도로 매장들어왔네요.매장 들어가기전 주문 미리 받아주시네요.시간은 좀 걸리지만 메뉴가 넘넘 맛있네요 팬케이크 이렇게 오랜만에 부드럽고 퐁신한거 먹어봤네요! 그리고 곁들여져 나온 샐러드, 베이컨, 달걀조화롭게 어울리구같이 시킨 꿀딸리요 시즌 한정 얘는 꼭 드셔봐야합니다.과일주스도 진짜 착즙100프로.정성을 다해 만든 느낌이 들었어요.만족하며 먹고 갑니다.다음에 또 가고 싶지만 웨이팅의 압박이 ??
일찍일어나는 새만 여유롭게 먹을수 있는 버터밀크! 너무맛있고 계속 생각나서 꼭 주기적으로 먹어줘야 합니댱 트리플치즈 팬케이크 세트랑 생과일주스를 먹은날은 정말 하루종일 든든하고 힘이납니다! 외출할때 혹시 웨이팅 적으면 먹으려고 일부러 버터밀크쪽으로 지나가요ㅎㅎ 항상 그자리에 있는 민트색 버터밀크를 보고 변함없이 긴줄이 서있는걸 보면 뭔가 안심이 됩니다 항상 친절하시고 기분이 좋아지는 웃음을 지으시는 사장님??2022년 좋은일 가득하세요!
비오던 날이라 웨이팅은 없었습니다. 그렇지만 일행이 안 오면 가게 안에 자리가 있음에도, 음식을 미리 주문한다 해도 입장이 불가한 시스템은 좀 난해했습니다. 팬케이크는 정말 맛있으니 꼭 드셔보시고 소시지, 꿀딸리요나 토마토 스프는 꼭 먹어 봐야 할 정도는 아니에요~ 상상하는 딱 그 맛입니다.
음식은 정말 맛있었어요! 샌드위치랑! 딸기요거트치즈 들어있는거! 신기한맛 ㅎㅎ 아침에 9시반쯤 홍대역에서 내려서 슬슬 걸어갔어요! 그랬는데도… 이미 줄이 있더라구요! 오픈시간 전 20분전에는 도착해야 안전빵!
수프 마지막날이라 오랜만에 간 버터밀크.펜케이크는 여전히 맛있고 두가지 수프는 내용물 같고 좀 묽고 싱거운편.건강한 맛?그래도 맛있게 먹었어요.1년만에 갔는데 사장님 기억해주시고 친절하세요.한번 평일2시반쯤 갔는데 3팀이 웨이팅 있어서 포기했는데 오늘 3시쯤 가니까 바로 입장.그날만 그런지 모르겠지만 얼마 안되서 마감한다고 문을 닫으셨어요.
먹어도 또 생각나는 팬케이크,,,정말 맛있어요~~
평일 10시 40분 경에 방문했는데 앞에 두 팀 대기하고있었습니다.대략 15분 정도 기다린 후 매장에 들어갔고 주문하고 음식이 나오기 까진 20분 좀 안되게 걸린 것 같아요.중간중간 견과류가 들어있는 팬케이크는 시럽이 부어져서 나오는데 크기는 크고 두꺼웠고 정말 부드럽고 촉촉했습니다.소세지를 추가 안한게 후회됐지만 양은 충분했습니다.샐러드에는 멜론, 오렌지, 석류가 나왔고 베이컨, 스크램블에그, 매쉬드 포테이토는 특별한 점, 단점도 없이 맛있었습니다.양파크림 수프는 굉장히 묽었는데 감자, 버섯, 양파가 들어있었고 맛은 평범했습니다.추운날에 시키면 좋을 것 같습니다.사장님이 굉장히 친절하셨고 맛있게 잘 먹고 왔습니다.아침 일찍 갈 일이 있다면 또 방문하고 싶네요.
맛있어요 평일 점심대는 웨이팅이 10분~20분 정도인 것 같아요.
작은 가게를 이렇게 계속 운영해오기까지 규칙이 필요함을 이해합니다. 누군가는 그 규칙이 마음에 들지 않겠고 누군가는 불친절을 경험하기도 했을 수 있습니다. 그럼에도 저렴하고 질 좋은 음식을 맛있게 먹을 수 있는 이 공간이 너무 소중해서 근방에 가는 날이면 꼭 들리게 되는 팬케이크집! 리코타치즈세트 하나에 소세지를 두 개 추가하고 양파스프 하나와 함께 먹었더니 행복하더라고요. 다시 떠올려도 행복해지는 맛입니다."
1103
"기본맵기가 신라면 정도 맵기라고 들었는데 생각보다 안매워서 매운 거 좋아하는 사람들은 매운 맛도 먹어볼만 한 듯. 시금치를 좋아해서 시금치카레를 먹었는데 시금치맛이 그렇게 강하진 않음. 평범하게 맛있다.
에비야끼는 하루 20개 한정이래요! 훈제삼겹도 너무 맛있었고 은은한 불향이 최고였습니당. 아쉬운 점 한가지는 매장이 좁아서 짐이나 겉옷 두기가 애매하다는 점? 음식은 정말 너무너무 맛있었어용
야끼카레 특이하고 맛있네요!
ㅜㅜ 넘 맛있었어요 제가ㅜ먹어본 카레 중에 제일 맛있었던 것 같아요 양이 많은건 아니라서 식사량이 많은 사람은 좀 부족할 수도 있을 것 같아요 글치만 새우랑 삼겹살에 훈제향 진짜 장난 아니구요... 누린내도 안나고 그렇다고 엄청 두꺼운 것도 아니라 질기지가 않아서 부드럽게 잘 씹혀요! 사이드로 내어주시는 반찬도 진짜 맛있었어요... 재방문의사 1000%입니당♡
간만에 가도 여전히 맛있어요~ 그리고 사장님이 친절하셔서 언제나 기분 좋게 먹고 와요 훈제 삼겹 야끼카레를 제일 추천해요!!!
야끼카레는 처음이에요 매장은 작은편인데 아늑해요
맛있어요 양도 많고 대박스
야끼카레 종류가 특히 맛있어요 매장은 협소해서 웨이팅하거나 억지로 낑겨앉아야함
훈제삼겹메뉴 맛있어요. 밥 추가가 가능하다니 양 많으신 분들도 푸짐하게 드실듯요
한정수량인거 먹었어용 새우도 통통하고 많고 너무 맛있어요ㅠ 대기가 좀 있었지만 또 먹구싶어요!!!"
1104
"2019년 10월 첫 방문을 했을 때 잊지 못할 충격을 남겨준 곳입니다. 일단 사장님께서도 아주 친절하셨고, 플레이팅의 퀄리티나 음식의 맛 또한 제가 먹어본 곳들 중 가장 뛰어났어요. 조용한 저녁을 잊지 못해서 올해 생일날 친구들에게 맛있는 식사를 대접하고자 또 예약을 했는데, 거두절미하고 정말 완벽한 시간을 보냈습니다. 사진 찍는 스킬이 부족하지만 몇 장 올려봅니다??사장님 정말 감사드려요. 추천해주신 와인도, 음식도, 심지어 디저트와 음악까지 모두 완벽했습니다. 세상엔 음식점이 참 많지만 정말 맛있고 귀한 식사를 할 수 있는 곳은 몇 군데 없다 생각해요.제 기준에서는 <조용한 저녁>이 가장 완벽한 곳입니다.머지 않아 또 찾아뵙겠습니다, 진심으로 감사드려요! ????
가격대가 좀 있는 편이긴 하지만 음식들이 전체적으로 밸런스가 좋았어요. 와인과 곁들여 먹기에도 너무 좋았습니다. 다만 공간이 협소해 2명씩 4팀 정도밖에 앉을 수 없어 아쉽네요. 주방이 좁아 일하시는 분들이 불편해보이시는데 전체적인 공간 자체가 협소해서 안타까웠습니다. 그래도 가끔 찾아가볼만한 맛집입니다 :)
결혼기념일에 특별한 음식 먹으며 행복한 시간 보냈어요. 닭다리살 구이가 가장 맛있었고 파스타도 면발 식감이 환상이었고 디저트까지 입에서 녹았어요. 조용하고 아름다운 시간 선사해 주셔서 감사합니다. 동네라 특별한 날 찾아갈 거 같아요
너무 맛있어요 친절하시구요~ 특히 차킨다리살 구이는 겉바속촉이구 그 아래 매시드 포테이토 진짜진짜 마시써요 ㅎㅎ 와인도 글라스로 판매하셔서 저처럼 알콜 약한 사람은 한두잔만 해도 좋구요 오늘 화이트 와인 맛있었어요~ 음식이랑 잘 어울리구요! 영수증 받아야 리뷰할수 있는줄 알고 받았는뎅 리뷰 그냥 되네요~ 초콜렛도 주시고 서빙내내 엄청 친절하셔요 회사 근처 이런데가 있어서 넘 좋어요 퇴근하고 한잔 뙇!
조용한 저녁의 모든 메뉴를 먹어본 것 같은데 맛없는 요리가 단 하나도 없었어요!특히 파스타는.. 당연히 모든 파스타 b추천해주시는 와인도 늘 성공적이고 좋은 음악과 편안한 분위기에 맛있는 음식을 먹을 수 있어 정말 좋은 곳이에요 별이 다섯개입니다 ??
우선 서비스면으로 너무 친절하시구요, 음식은 진짜 너무 맛있었어요 ! 스테이크는 시간이 좀 오래 걸리니 다른 메뉴 같이 주문해서 먹는 걸 추천해요 오렌지 와인을 첨 접해봐서 여쭤봤더니 주문한 음식과 잘 조합 되는 와인도 추천해주셨어요!
점심에 밥먹으러 갔었는데 음식이 정말 다 맛있었어요. 같이 데려간 친구들도 굉장히 만족했습니다. 사장님도 친절하셨어요. 식사로 가기엔 좀 비싼감이 없지않아 있지만 전 앞으로 자주 애용할 생각입니다?? 오렌지 와인 신선하고 맛있었어요! 다음엔 보틀 시켜볼래요!
자주는 못가지만 못해도 2주에 한번씩은 꼭 방문하는 곳입니다. 리뷰 잘 안남기는데 갈때마다 만족해서 남깁니다. 와인 추천도 너무 좋으시고 음식도 너무 맛있어요. 와인 글라스도 갈때마다 달라서 좋습니다. 항상 만족하는 와인 음식 맛집입니다 :) 매번 감사드립니다.
음식 너무 맛있어서 계속 생각나서 방문하게 됩니다 ·?· 와인 리스트도 정말 좋아요♥ 직원들도 항상 친절하시고 잘 챙겨주십니다~~~ 오늘도 맛있게 잘먹고 갑니다!
돌아서면 생각나는 곳? 맛있고 친절하고 언제 누구를 데려가도 좋아합니당ㅎㅎ"
1105
"테이블이 6개 밖에 없어서 1시간 기다렸어요ㅜㅜ밖에 대기 의자도 없고;;;고기랑 반찬들 진짜 맛있고 볶음밥도 꼭 드세요~^^대기만 없으면 또 가고싶어요~~
역시는 역시! 거의 2년만에 방문했는데 너무 맛있어서 대만족하고 왔어요???? 원래 냉삼 안 좋아하는데 잠수교집을 시작으로 여기저기 많이 다녔거든요, 근데 간만에 다시 가니 이곳의 디테일은 못 따라와요. 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 :)
요즘 냉동 삼겹살 맛은 사실 어딜가나 다 비슷해서 기본으로 나오는 찬들이 어떤지 중요한듯한데 여기는 기본반찬이 진짜 하나하나 다 너무 맛있었어요. 특히 무생채가 너무 맛있었어요. 그리고 겨울에만 나오는 굴도 별미에요. 굴이랑 삼겹살이랑 같이 구워서는 첨 먹어봤는데 넘맛나요ㅜㅜ 겨울이 끝나기 전에 또 가야할거같아요. 볶음밥도 넘 맛있어요…과식함..
역시 여전히 냉삼은 잠수교집이 제일 맛있는거 같아요 월요일 오후 일찍이라 손님도 없어서 편하고 쾌적하게 먹었습니다 사이드로 순두부 먹었는데 역시 맛있네요 고기 다 드시고 남은 고기랑 볶음밥 꼭 드세요
급랭삼겹살에 순두부찌개 시켜먹었는데 고기 엄청 맛있고 같이 기본 반찬들도 맛있었어요!! 마지막에 볶음밥까지 시켜먹으니까 매우 만족스러웠어요!!
맛있는데 조금 시끄러울수 있어요 가게가 좁긴한데 직원분들도 친절하고 처음에는 고기랑 야채도 어떻게 세팅하는지 알려주면서 구워줘서 좋아요
오랜만에 방문한 잠수교 본점 고기와 청국장은 맛있으나 테이블 정리가 너무 느린듯
동내살면서 웨이팅 절대안하는 남친이 가보고싶다해서 1시간40분 웨이팅후 기대하며 들어갔어요. 직원분이 먹는법 설명해주고 친절 하셨어요~ 근데 1.여자분이 고기 올리다가 놓쳐서 의자에 떨어졌는데 그냥 올리심.. 치울때보니 의자도 나름 닦으셔서 패쓰 2.먹다가 머리카락나옴 그럴수있다하고 패쓰 (요식업종사자라 참고 넘어갔어요) 3.화장실을 갔는데 여자직원분이랑 같이 들어감 근데 일할때 끼시던 검정색 라텍스장갑을 안벗으시고 그냥 들어가서 볼일보시고 나오심(매장 들어가서 벗었는지모르니..)패쓰 마지막. 리뷰쓰는지금이 새벽3시인데 남친이랑 저 둘다 배탈이나서 화장실만 들락날락하네요ㅠㅠ 음식은 맛있었지만, 너무기대해서 그런지 많이 실망네요 바쁘셔서 힘드시겠지만 신경을 더더 써주셨음 좋겠습니다ㅠㅠㅠ 감사합니다.
역시는 역시!! 맛있고 친절하세요!
항상 너무 맛있게 먹고 직원분들 친절하셔서 너무 좋아요!!! 너무 맛있어요!!"
1106
"홍대역 동아냉면이랑 같은거죠? 예전의맛은 아니지만 어쨋든 추억의맛으로 온육수가 맛있어요.. 정수기 고장나서 뜨거운물 먹으려고 했더니 손 데일뻔함 뻘쭘;
전화포장픽업 안되네요.여전이 먹을만 했습니다.코로나로 포장햇는뎅.육수는용기를 가져가도 포장불가라네요.친절함과서비스가 아쉬운건맛집들에 공통점인가요?!.
한남동 동아냉면만 가다가 여기 지점은 처음 가봐요!온육수는 여전히 중독성있는 맛이에요..:D전체적으로 무난했는데 원래 살짝 시큼했나 싶게 새콤한 맛이 많이 느껴져서 조금 아쉬웠어요비냉은 대짜 먹었는데 양이 많지 않네요??
매운냉면성지그런데 예전맛이 아닌듯일하시는 분들도 너무 불 친절해서 깜짝놀람카드결제할때만 급 친절해짐
날이 더워지기 시작했으니 냉면의 계절이 왔어요ㅎㅎ
포장해서 왔는데 머리카락이 같이 왔음 불친절 어릴때부터 다녔던 곳이고 오랜만에 포장해와ㅛ는데 다신 안갈거같음
한번씩 꼭 생각나는 마약냉면 육수도 맛나는데 육수컵이 플라스틱이라 냄새도 나고 환경호르몬 걱정도 되네여 맛있었어요
순천향점보다 육수가 조금 적은편인데 그래도 본점맛이 있어요 주차가 조금 불편해요
전화 안받아요"
1107
"가본 카페 중에 손에 꼽아요.한적한 길가와 분위기 있는 인테리어.커피랑 디저트 맛도 좋아요.주말 피크타임엔 북적이지만 한적한 오전이나 오후 늦게 또는 평일에 또 가보고 싶어요.생각나는 곳.
조용한게 장점인 한옥 개조 카페! 혼자 작업하기도 좋고, 미팅하기도 좋아서 자주오는데 개인적으로 얼그레이케익이 진짜 맛있어요^^ 애견동반도 된답니다??
분위기 좋아요 입구부터 주문하는곳, 자리에까지 조용한 배려를 부탁하는 멘트가 있었는데 그점이 맘에 들었어요 일부 경우없는 분들은 그럼에도 시끄럽게 하더라구요..술을 먹고온건지 그냥 개념없는건지.. 어떤 손님들과 동타임에 있느냐에 따라 느끼는 분위기가 많이 달라질 것 같은 곳이에요
엄청 친절하시구 커피도 맛있고 뷰도 내부도 이쁘고 조용하고 아주 좋아요
분위기 좋아요 사람은 많아요~~ 남자친구가 커피 넘 맛있다하네요 ‘?’?
내부 분위기 좋고 직원분들 친절해요.
커피맛 좋아요~한옥이라 넘 친근하고 분위기 따뜻하고 좋네요~^^화장실도 깨끗합니다
분위기가 너무 예뻐용
분위기 좋아요 커피는 그냥 그래요
분위기고 좋고 커피도 맛있어요. 스콘은 노코멘트 ㅋ"
1108
"불암산 등산 후 들리기 좋았던 곳, 칠리돈까스 강추????메뉴와 맛인기 메뉴 1위 까르보 돈까스와 칠리듀얼 돈까스 주문했어요. (듀얼은 일반 돈까스 소스랑 칠리랑 반반 끼얹어서 나옴)크림 소스 진하고 맛있는데 하나 다 먹기에는 쪼금 물리는 감이 있어요. 칠리는 진짜 맛있어요! 새콤달콤한 게 완전 꿀맛. 강추합니다??호프라서 생맥도 팝니다!??서비스직원분들 다 친절하시구요. 밥은 밥솥에서 먹을만큼 추가로 더 먹을 수 있습니다. 그리고 진짜 좋은 것은 안 남긴다는 가정 하에 음료수도 무한리필!불암산 등산 후에 왔는데 등산객들 말고도 동네 주민들도 많이 오시는 것 같아요 :) 가볍게 먹고 가기 좋았습니다!
언제나 가도 기분좋은곳사장님이 메뉴개발을 통해서다양한 메뉴가 짱짱왕돈까스 
 매운돈까스 추천드려요 사이드에음료 무한리필까지!최고!!!잘먹고갑미담
까르보 돈까스? 너무 맛있습니다.. 느끼할 줄 알았는데 하나도 안 느끼해서 완전 놀랐고 치즈돈까스와 칠리 돈까스도 아주 쩔었어요 직원 분들도 다 너무 친절하시고 음료, 밥 무료 제공이라 배 터지게 먹고 왔습니당 번창하세요~!
돈까스 먹으러 여기까지 올 줄이야. 하지만 너무 맛있었고요. 첫 방문이라 리뷰보고 남들 많이 먹는 시그니처 메뉴들로 먹었는데, 정말 후회없었어요. 양이 많아서 둘이 3개는 기본으로 시키는 편인데, 여기는 돈까스 양이 많아서 인당 1개씩만 시켜도 배부른 것 같아요. 몇 번 더 가서 여기 메뉴를 섭렵해봐야겠어요. 주차만 좀 아쉬워요 ㅠㅠ 그또한 리뷰보고 옆에 쇼핑센터 주차장에 1시간 무료받고 추가금액 조금 내고 주차했더니 나쁘지 않아요.
까르보 돈까스, 칠리 마늘돈까스 맛있었어요ㅎㅎㅎ 옛날 돈까스맛!
오랜만에 먹어도 맛있어여
대표 메뉴, 인기 메뉴를 안먹어봐서 그런지도 모르겠는데..그많은 메뉴중난 하필 가장 기본인 왕돈까스를 먹어서 그런가..그냥 쏘쏘~~인기 메뉴는 맛있다고 친구는 추천했어요
까르보돈까스 보다 눈꽃치즈칠리돈까스가 더 맛있네요~
돈까스 맛집 인정^^ 음료수 무료는 신의 한수♡
정~말 맛있어요! 친절하셔서 좋아요 번창하세요! 돈까스 맛집입니다"
1109
"너무 맛있었고 매장 넓고 청결하고 직원분들도 너무너무 친절하고음식 나오는 속도도 좋았어요 돈이 아깝지 않은 곳이네요
신랑 생일이여서 예약후 방문 대게 랍스타주문! 사이드 메뉴가 놀랍도록 깔끔 정갈맛있네요! 음식 하나하나 설명도 해주시고바쁜와중에도 벨 누르면 바로 오셔서 요청사항들어주시고 노원에서 꼭 방문해봐야 할 음식점 이네요이백프로 만족하는 시간이였네요
키워드를 다섯 개밖에 못 고르는 게 에바임 ㅠ 진짜 기념일에 누구랑 가도 성공할 곳,,, 1부터 100까지 챙겨주시는 서비스에 이 정도 퀄리티랑 맛이면 가성비도 좋은 것 같고 ??????????????? 사라지지 않고 오래오래 있어줬음 하는 맴... 특히 부모님들 모시고 가면 디게 좋아하실 것 같음 근래 이 부근에서 먹은 랍스터들 중에서 제일 실하고 마싯서요 진짜 ㅋㅋ ㅠ
맛있게 잘 먹었습니다.
새해를 엄마랑 맛나게 먹은 점심인데도부쩍 부쩍 하더라구요^^::::대게찜!!!올 한해도 기운나서엄청 열심히 일하겠습니다.하하 ? 참...음식도 맛있고 바쁜와중에도직원들의 빠른 케어가 한층 더돋보이는 하루였습니다.비싼긴 해도 또열심히 일해서먹어야 겠어요.
맛있게 먹었지만 저혐한 가격은 아닌거 같아요. 룸으로 분리되어 있어서 편하게 먹을 수 있어서 좋았어요. 가성비 때문에 다음에 가게 된다면 저녁코스 보다는 점심에 가보고 싶단 생각도 들어요.
푸짐하고 너무 맛있어요
직원분들이 친절하시구 맛나게 잘먹었어요~~
사이드가 코스식으로 나와서 좋았어요 룸식으로 되어있어서 모임자리로도 좋았구요 대게맛도 좋았습니다 비싼게 역시맛잇죠 ㅜㅜㅋㅋ
친절하고 맛나고 열심이 흐ㅏㅂ니다"
1110
"맛있었습니다. 가성비로 유명한만큼 가성비도 훌륭했고 기본기가 탄탄한 식당이었던 것 같습니다. 오픈 전에 가게에 들어가도 되는건가 조금 걱정일만큼 문도 닫혀있고, 블라인드도 쳐져있어서 살짝 의아했습니다.그럼에도 들어가면 친절히 맞이해주셔서 좋았습니다.다 먹고 살짝 부족했어서 더 먹고싶었는데 끝나는 분위기여서 부탁을 못드려본게 아쉽네요 ㅠㅠ 조만간 또 방문하고 싶습니다. 잘 먹었습니다!
두번째 갔는데 여전히 만족스럽던 송하정스시??남편 생일선물로 예약성공해서 갔는데남편도 아주 만족스러워했어요ㅎ친절하시고 청결하고 음식도 정성스럽게 준비해주시고필요한것 계속 챙겨주시고 넘 편안하고 즐거웠어요.임신중이라 맥주나 사케랑 같이 못먹은게 천추의 한...??특별한 날 또 예약 도전하겠습니다!??
취소 자리 있길래 점심에 혼밥하러 갔어요. 오랜만에 가도 맛있습니다. 양도 적당해서 기분 좋게 배불리 먹었습니다.
무심코 검색했다가 취소발견하고 맛있게 디너로 먹구왔습니다제마음의 베스트3 참다랑어뱃살,단새우에우니, 참돔♡♡초밥 양념도 적당했고, 장국이 맛나서 남편은 계속 리필해먹었네요이날은 마끼가 없는게 아쉬웠지만 가성비좋게 기분좋게 잘 먹었습니다!
예약성공만하면 진짜 매일가고싶네요 저녁먹으면서 이런 맛있는감동은 처음이예요
너무너무 맛있게 잘먹었어요!매장이 작고 생각보다 조용해서ㅎ 작게 대화하려고 노력했어욤 ㅋㅋ?사장님도 조용하시지만 매우 친절하시구요ㅎ1인 업장인데 혼자서도 척척척 잘 진행하셔서 대단하더라구요 음식 속도 조절도 잘해주시고!다~~ 맛있었지만 배가불러도 솥밥은 기가막히더라구요… 다음에도 또 방문하고싶어요!!!
코로나전 송하정스시는 사람들과 어우러져~오마카세를 즐겻는데..코로나이후로는 조용하게 먹고가는분위기로 좀 바뀐듯하네요~시끌벅적햇던 송하정스시가 그립습니다~음식은 모든것이 훌륭햇어요~최고입니다!!!
가족과 함께한 오마카세는 처음인데 가족 모두 만족하고 왔습니다~ 가성비도 좋고 분위기도 좋아 기분좋게 잘먹고 왔습니다^.^
예약이 어렵지만 충분히 만족한 가성비 몹시 뛰어난 맛있는 스시!!! 회가 숙성이 잘 되서 입에서 녹아요
평점이 좋아서 차타고 10분 거리인데도 찾아갔는데 너무 맛있게 잘 먹었어요!!!특히 단새우+우니 너무 맛있었어요!!!"
1111
"피자랑 파스타 너무맛있고 사장님 친절하세요????
음식은 맛있는데 긴머리 알바생 너무 서비스 마인드가 없습니다. 한손으로 메뉴판 주고 툭툭 놓고, 대꾸도 안하십니다음식 줄 때도 맛있게 드세요 라는 말 한마디 안하네요 ㅋㅋ 좀 심각한 것 같습니다
전부터 맛있는 곳이라고 해서 가보고 싶던 곳이었는데 잊어먹고 있다가 생각나서 가봤어요.워낙 이태리 요리 좋아해서 여기 저기 맛있다는 곳 많이 다녔었던 사람이라 웬만한덴 이제 잘 가지 않는데 여기 괜찮습니다.가격대비로 보면 훌륭해요.패스츄리 피자는 도우가 좀 아쉽긴 한데 루꼴라 듬뿍 얹어진 피자라 아주 바람직하고요 ㅎㅎ피자가 남아서 포장 부탁드렸는데 꿀과 피클까지 같이 포장해 주셨네요 ㅠㅠ이런 세심한 서비스에 감동 받습니다.파스타 먹고 싶을 때 굳이 다른 동네 안 가고 여기서 먹어도 될 거 같아요.아주 만족했습니다.
점심으로 좋아요~
저렴한 값에 다양한 음식을 먹을 수 있습니다!
피자가 맛있어요
집 근처에 있고 가격도 저렴하네요
동네 맛집이라 찾아갔는데 빵부터 메뉴들이 다 맛나네요^^ 아메리카노도 넘 맛있었어요~~* 또 방문할계획입니다~~
피자 맛이써요
.."
1112
"빵이 맛있어요!!
정말정말 맛있어요 :) 식빵 결 정말 부드럽고 부재료와의 조화도 완벽해요 ! 추천추천 왕추천 !
딸기생크림케잌 너무 맛있어요!
일반적인 바삭한 버터스콘 아니구 생크림스콘이라 촉촉하구 맛나더라구요!
친구가 추천해줘서 갔는데 촉촉하고 적당히 쫀득한 것이 우유식빵 맛있더라구요^^
팥차마?식빡 맛있네요. 속고물이 푸짐해요
소박한 동네 빵집 같지만, 전국 빵지순례 맛집일 정도로 유명한 곳
자주먹어요 선물하기 좋아요
빵 너무너무 맛있어요??
팥마차 먹기는 하늘의 별따기ㅠㅠ 다음엔 예약주문할게요 ㅎㅎ"
1113
"창가 자리 앉았는데 창 밖에 벚꽃도 보이고 날씨도 선선하고 너무 좋았어요 ㅎㅎ 해물왕파전 실하고 완전 맛있어요!!
맛잇어여!! 먹부림 오지게 하고 와씁니당 ㅋㅋㅋㅋ
음식들이 맛있습니다. 남자 직원분도 친절하시고요. 옛날 분위기 좋아요~ 추억이 방울방울! 또 갈게요.
노량진 할머니왕파전! 5년전에 입사동기들이랑 자주 갔다가 오랜만에 가봤는데 여전히 사람많고 시끄럽고 또 여전히 맛있네요! 해물김치전 겉바속촉 진짜 존맛입니다 막걸리가 호로록 들어가는 맛이에요! 다만 8시 즈음에 갔는데도 자리 만석이고 테이블 간 간격이 좁아서 시끄러운건 여전하네요^^
30년 전 외길인생을 대변하듯 전의 맛이 아주 뛰어납니다. 사실 태이크아웃하면 맛이 떨터질 수밖에 없는데 그거 감안해도 손이 떨리는 맛이었어요.
1차 먹고 나왔는데 때마침 비가ㅎㅎ 노량대첩에서 낮술 일찍이 먹고 2차오니 적당히 배차고 맛났네요
정말 맛있었어요! 비오는날 한잔하기 정말 좋고 운치있는곳이예요!!
여기 진짜 맛있어요! 전 최고!
너무 맛있어요 ㅠㅠ 전 메뉴들이 특색있고 좋아요 !!"
1114
"인기메뉴 1, 2번으로 시켰는데 어쩜 둘이 세트네요.연어냉파스타는 샐러드랑 함께 먹어 에피타이져 느낌이고, 뜨거운 토마토비프스튜는 빵만 찍어도 맛남.맛있어서 계속 떠먹다 고기 먹고 느끼할때쯤 연어파스타 먹으면 상큼한것이 둘이 세트 메뉴같아요 ㅋ맛있게 싹 비우고 왔습니다.
연어 냉 파스타가 미쳤어요 정말 맛있어요 태어나서 이렇게 큰 연어 처음보고 이렇게 부드럽고 녹는 연어도 처음이에요 바닷가도 아닌데 이런 맛있는 연어를 듬뿍 먹을 수 있다니 행복해요..?? 연어 냉파스타 꼭! 드세요 분위기도 좋고 와인도 팔고 맛있는 연어를 엄청 듬뿍 주는 연어 냉파스타
시그니처 메뉴들이 왜 유명한지 알 수 있는 곳!! 연어도 넘 신선하고 맛있었고, 냉파스타 소스랑 찰떡이네요 사이드 부라타 샐러드도 넘 좋았고, 비프 스튜는 토마토스튜 기본에 충실하면서 고기가 진짜 부드럽고 맛있더라구요 완전 다 굳굳
어제먹고왔는데 정말 너무 맛있었어요!!분위기도 너무 좋고 데이트장소로 찜!먹어보니 와인이랑도 너무 잘 어울릴거 같아요담엔 꼭 와인이랑 더 분위기있게 먹어보려구요~^^인테리어도 요리도 다 맘에 들어요사장님 넘 멋져요 ! 오래오래해주세요!
연남동 분위기 좋은 연남동 연어 맛집 연남동 해브 분위기가 정말 좋아서 데이트하기에도 소개팅하기에도 친구들과 놀기도 정말 좋습니다 연어최고...??????
단체석도 있고 분위기도 넘 좋아서 잘먹고왔습니다! 냉파스타 색다른맛이라서 넘 좋았어요 음식이 다 깔끔하고 맛있네요????
인테리어도 예쁘고 음식도 맛있고 너무 만족스러운 경험이었습니다 특히 데이트 하기 좋을것 같아요 연어도 두툼하니 부드럽고 풍미가 있네요
분위기 너무 좋고 맛있었던 연남동 연어 맛집 해브 입니다. 연남에서 가장 신선한 연어ㅠㅠ 연어 진짜 좋아하는데 이렇게 두툼하고 신선하게 내어주시는 곳 처음인 것 같아요ㅎㅎㅎ 사장님도 정말 친절하시고! 감사드립니다:)
연어맛집인줄 알았는데 비프스튜 꼭 드세요고기가 살살 녹음모든 메뉴 다 맛있을거란 기대감 ㅎㅎ담에 또 갈거에요
연어냉파스타 소스 맛있고 연어도 두툼해서 좋았어요. 새우버터술찜도 맛있었고 다 먹고 밥 추가해서 볶음밥 해서 먹을 수 있어서 빠에야 느낌으로 먹었어요."
1115
"줄서는식당 낙곱새한줄평 : 일반적인 맵>단>>짠 낙곱새와는 달리 짠>맵>>단 느낌으로 주재료인 낙지, 대창, 새우 모두 신선함개인적으로 1인 포장이 가능하다는 것이 좋았던 곳메뉴 이름과는 달리 곱창이 아닌 한우대창이 들어있지만 곱창으로 변경 가능함.일반적으로 매운맛이 강하고 단맛이 있는 다른 낙곱새와는 달리, 매운맛보다 짠맛이 더 있는 편. 대신 단맛이 거의 없는 것이 오히려 내 입맛에는 잘 맞았다.점심에 포장해서 그럴 수 있으나 주재료인 낙지, 곱창(대창), 새우 모두 신선했고고추튀김은 굳이 돈주고 사먹을 정도는 아니지만.. 매운맛 달래기에는 나쁘지 않음.자세한 내용은 ""세콰노"" + ""가게상호 or 메뉴명 등""으로 검색해 포스팅 확인해주세요.(포스팅이 늦어질수 있습니다.)
낙곱새 제대로 먹고싶다면 평화연남 추천드려요. 양도 어마무시하고 맛도 너무 좋네요. 밥이랑도 너무 잘어울리고 술땡기는 맛이에요. 분위기도 엔틱하고 노래도 예전노래가 흐르니,완전 깊게 빠져드는곳에요????
양이 많고 재료가 신선하네요 잘먹고왔어요
직원들이 너무 바쁘네요.. 배달이 밀려서 인듯.. 배달 전화 받느라 정신 없으심.. 존맛탱은 아니지만 괜찮은 곳이예요~ 고추튀김은 존맛탱!!
워낙 맛집이라 웨이팅 하고 들어갔구요,낙곱새2인에 대창+새우 추가해서 먹고,볶음밥까지 완벽하게 클리어! 음식도 맛있고, 직원분들도 친절 하셨는데, 한가지 아쉬운건 설겆이에 큰 신경을 못쓰시는건지.. 저희 테이블에 나눠주신 앞접시에 물에젖은 당면 조각이랑 고추가루가 붙어있더라구여.. 직원분께 말씀 드렸더니 새접시를 주신게 아니고 가져가서 스윽 닦고 그냥 주시는거보고 아... 싶었어요.. 친절함과 맛있는 음식만큼 위생에도 조금 더 신경 써주시면 좋을것같아요
걍 진짜 전화가 미친듯이오고 홀에 직원좀 더 두셨으면.. 안쓰러워요.. 근데 너무 맛있어돌아버림. 방문객이 많은것도 맞지만 직원들이 너무 힘들고 너무 없음..
웨이팅 많았던 찐맛집! 제대로 된 낙곱새는 처음 먹어보는데 정말 맛있었어요,, ? 소주랑 딱 어울리는 맛! 또 생각나네욤 또 먹고 싶습니댜 ?˙?˙?
진짜 맛있어요~ 그래서 신랑해주려고 포장해왔어요ㅎ
평일 월요일 2시 좀 넘어서 갔는데 두시간 기다렸어요~ㅜㅜ 재료 신선하고 맛있어요~ 특히 제 부주의로 가스불에 수저쌌던 종이가 닿아 불이 붙었는데 직원분께서 차분하게 꺼주시고 바빠서 짜증날법도 한데 엄청친절하게 응대하시더라구요~테이블에 재가 흩날리고 그래서 지저분하게 나오게 되어 죄송했네요~
11시42분 배민에서 주문 12시30분 배달완료 밥에 김가루 참기름 포함이였는데 오지 않음방송도 나오고 바쁘셔서 그럴수있다 넘어감보내주신 육수를 붓고 끓임 아무리 뒤져봐도양념이 없음 평화연남 전화함양념 김가루 참기름 30분기다림 끓이다 말은 당면 전부 불어터짐 음료 두개를 서비스로 보내 주셨지만 불어터진 당면에 뭔맛인지 모르겠음 배고파서 일단 먹음 배달로 시켜먹는건 아닌거 같음"
1116
"팟타이 정말 맛있어요! 직원분들도 친절하고 좋아요
분위기도 너무좋고 음식도 맛있 습니다 직원분들 모두친절하세요~ 아이들도 너무 좋아했는데 틔히 코코넛음료와 갈비국수가 인기였네요~~
일단 음식이 진짜진짜 맛있어요!자리 안내부터 나갈 때까지 서버분들이 굉장히친절하시다는 느낌을 많이 받았어요자리도 넓직하고 매장이 전체적으로 트인 느낌입니당
완전 베트남 현지같은 맛이에요! 똠얌꿍은 신거 잘 못먹는 분은 쪼금 부담스러울수도 있어요 ㅋㅋ 공기밥은 양이 많으니까 둘이 하나만 시키세요!
태국음식 맛있어요. 직원들도 친절합니다
일단 가기 전 부터 기대를 많이한곳입니다. 제일 베스트메뉴두개를시켰는데 일단 커리는 야채도 많이 들어가고 향이 좋았습니다 유명한 갈비국수도 고기도 너무부드러웠고 잡내 안났고요 국물마실때 씹히는 건더기 식감과 건더기의 향이 어우려져서 좋았습니다(대체적으로 만두포함 간이조금쌘거같습니다) 매장분위기도 매우바쁨에도 불구하고 업무가 파트별로 나뉘어져있어서 엄청 친절하다고 느꼈습니다! 재방문의사 100점입니다!
우연히 블로그에 있는 사진 보고 찾아가게 되었어요.정보가 하나도 안적혀 있어서 거의 한시간 검색한건 비밀.둘이 가서 갈비국수와 뿌님팟퐁커리, 이름 기억 안나는 겨울 한정메뉴 주문했고 모두 맛있었고추천메뉴 문의시 굴 알러지 있다고 말씀드렸더니알러지 약도 주시고 너무 친절하셨어요.재방문의사 100%입니다!
'태국음식을 좋아하셔도, 태국음식이 처음이라도 베스트 초이스!'대전에서 출발하여 방문하게 된 이곳. 태국음식을 제대로 먹어본 적이 없어 걱정도 되었지만, 이곳에서 경험한 정말 기분 좋은 태국 요리와의 첫 만남이었습니다. 입에서 녹는 삼겹살 튀김, 상큼한 맛이 일품인 솜땀, 감칠맛과 고소함이 일품인 팟타이꿍 모두 최고의 맛이었습니다. 무엇보다 고객의 입장에서 생각하시고 친절한 서비스를 제공해 주시는 점원분들의 서비스가 감동이었습니다.미슐랭 3스타는, 단지 그 식당을 가기 위해서라도 그 곳으로 특별한 여행을 떠날 가치가 있는 식당에만 주어진다고 합니다. 툭툭누들타이는 제 마음 속의 미슐랭 3스타 식당입니다! 꼭 한번 방문하셔서 이 맛과 행복을 함께 느끼셨으면 하는 바램입니다. (내돈내산 리뷰입니다.)
최애 태국으로 전문점~ 툭툭은 난 배신하지 아나~ 쏨땀 양배추도 없어지고 똥양꿍도 여러가지 재료들이 빠지기 시각했지만 그래도 맛은 있음!
노랑만두 쫀득하고맛있었구요 코코넛빤 진짜 존맛탱! 푸팟퐁커리도 완전 밥도둑이었고 갈비국수도 맛있었어요 ㅎ 직원분도 친절하셔서 또가고싶네용"
1117
"벚꽃이 만개해서 오픈시간 전부터 웨이팅 있네요 (11시 오픈인데 좀더 빨랐으면~^^)직원분이 너무 친절하셔서 기다림이 전혀 힘들지 않았어요?? 포토존 좌석이 있어서 예쁜 사진 찍을 수 있어요~^^손님들도 매너좋게 서로 양보하고 사진도 찍어주고 보기 좋네요직원분들의 친절하고 따뜻한 배려와 서비스에 감동~~
해가 조금 사라질때 방문해서 살짝 아쉽지만 테이블링 접수하고 사진 줄서고 찍으니 금방 차례가 옵니다 그래도 오픈런이 좋을듯합니다 엄마 큰엄마 모시고 갔는데 좋아하세요
벚꽃집이 괜히 벚꽃집이 아니구나 할정도의 존예벚꽃가득?? 서울다른데는 아직 많이 안폈는데 신기할정도로 여기만 많이 폈더라구요 ㅋㅋ 안에 인테리어도 곳곳의 포토존도 너무 예쁘고디저트가 너무 맛있어요?? 브라우니 강추 ㅎㅎ 바질토마토에이드도 상큼싱그러운 맛이라 커피안드시는분은 추천드려요!꽃놀이 겸 카페놀이할 곳으로 추천??
브라우니 정말 맛있어요!쑥크림라떼도 굿굿 ㅎㅎ예전에 오고싶었는데 사람이 많아서 못왔다가다시왔습니다 겨울이라 운치있고 좋네요인테리어가 아주 제 스타일입니다
연남동에서 유명한 카페라고 들어서 방문했는데 인기가 많아서 그런지 평일에도 사람이 많았어요! 디저트 맛있어요 커피는 그냥 무난합니다~~ 벚꽃은 거의 만개되어서 사진 찍기 좋아요????
좋은 사람들과 날 좋은 봄날에 갔어요^^정말 예쁜 곳이라 그런지 사람들도 많고 ㅎㅎ 커피랑 케익도 맛있네요! ^^
남자친구랑 연남동 카페가려고 돌아다니다가 들렸는데 너무 예쁘고 아메리카노랑 디저트가 맛있었어요
벚꽃 시즌엔 벚꽃 나무 앞 테이블을 포토존으로 지정해놓으셔서 모두가 예쁜 사진 찍을 수 있는게 좋았어요! 벚꽃 만개했을 때 오면 더더 예쁠 것 같아요??
맛도 굿굿 완전 ㅎㅎㅎㅎㅎ 라떼가 넘넘 이쁘고 맛나맛나~~#
벚꽃시즌때 최고에요"
1118
"가격이 비싸지만 그만큼 맛있습니다 바질 소바와 버섯 크림 소바 모두 특색 있고 새로운 맛이었습니다 대막에서 먹어본 바질 소바 느낌으로 맛있습니다 버섯크림소바도 파스타 느낌 그 외 사이드 메뉴도 맛있고 반찬이 식감이 아주 좋네요 마지막으로 보리밥을 주는 게 너무 좋아요 마치 보리밥 리조또를 먹는 느낌이었어요 이것 덕분에 돈이 안 아까웠습니다 남자가 먹기에 소바만으론 살짝 부족한 감이 있거든요 보리밥을 넣어서 먹으면 크림 보리밥 리조또 느낌 파질 보리밥 언제 이런 소스에 보리밥을 비벼 먹어보겠어요  직원분들도 친절하고 반찬들도 리필 잘 해 줍니다
3번째 방문에 모든 메뉴 다 맛보고 맛있어서 쓰는 리뷰입니다 ? 정말 너무 맛있어서 집에 가면 또 생각나고.. 그런 맛이에요! 브레이크 타임 없어서 점심, 저녁시간 피해서 오면 웨이팅 안할 수 있어서 좋아용이집은 기본 반찬부터 근본입니다. 깔끔, 정갈하고 입가심으로 딱이에요!제가 좋아하는 원픽은 라구소바였는데 오늘 버섯크림소바 먹고 최애자리 바뀔 것 같네요;;전반적인 메뉴가 양식 베이스인데, 김소바는 한식 느낌이라 취향별로 소바를 골라먹을 수 있어서 누구를 데려가도 좋아할 집이에요!사이드 메뉴도 맛도리!!매장 인테리어도 트렌디하고 음악 선곡도 완벽해요. 사장님의 센스가 곳곳에서 느껴졌어요!!그리고 화룡점정인 블랙하이볼 제발 드셔보세요..최고에요.사장님 적게 일하고 많이 버세요
모든 메뉴 하나하나에서 정성이 느껴졌어요. 흔하지 않은 맛, 뻔하지 않은 맛!밥과 국을 주셔서 비벼먹으면 정말 배 터짐???바질 소바 : 바질페스토와 특유의 소스, 쪽파가 잘 어울어져 정말 깔끔한 맛! 밥을 비벼먹을 때에도 깔끔하고 느끼하지 않아서 좋았어요.김 소바 : 호불호가 있을 수도 있다 하였는데, 전혀 호불호 없는 맛이었습니다. 김퓨레와 멸치, 쪽파의 조합이 너무 좋았고, 라이스페이퍼에 싸먹으면 식감이 새로워서 좋았어요.하이볼 : 종류가 다양해요. 메뉴판에 나와있지 않아서 아쉬웠지만, 월드 하이볼의 경우 6가지 종류가 있어 골라먹는 재미가 있어요.자몽 브륄레 : 디저트로 딱이예요. 씁쓸한 자몽에 달달함이 합해져 진짜 맛있었어요. 후식으로 꼭 드셔보시길 추천!
바질소바와 버섯크림소바 모두 어디서 먹어보지 못한 새로운 맛이였어요! 먹고 엄청 놀랄만큼 맛있었어요 사이드 메뉴인 짬짜교자와 자몽브륄레 또한새로운 맛이였어요 특히 짬짜교자는 꼭 시켜보세요 먹고 정성이 가득하구나를 알게됩니다 후식겸 먹은 자몽브륄레는 과일위에 달달한 달고나같은게 있고 토치로 구워서 자몽인데도 새로운 식감이였어요 그외 사이드 메뉴도 맛있고 반찬식감이 신기해서 계속 먹게 되었어요 소바만으로는 부족한 양을 보리밥을 무료로 받아 비벼먹는것도 또하나의 매력이였던거같아요 직원분들 모두 친절하시고 너무 맛있었던 기억밖에 없네요 고시고시 강추입니다??
일단 너무 맛있습니다.면치기 끝날때쯤 비벼먹을수 있는 보리밥도 주셔서 리조또같이 즐길 수 있어요.같이 나오는 밑반찬들도 음식이랑 잘 어울립니다지인에게 무조건 추천하고 싶은 식당 찾았어요잘먹었습니다!매장 너무 깔끔하고, 직원분들 진짜 친절하세요 ㅎㅎ
- 매장 분위기 및 친절도: 매장이 모던,깔끔?? 자리가 없어서 웨이팅했는데, 밖이 추울까봐 걱정해주시며 바쁜중에 중간중간 신경써주셨어요- 맛: 전반적으로 소스양이 넉넉! 남은 소스에 비벼서 리조또처럼 먹을 수 있게끔 원하면 보리밥을 서비스로 주셨는데 두 가지 음식을 대접받는 기분이었어요!양이 정말 푸짐!!?? 버섯크림소바는 미친 꾸덕고소함!?? 바질소바는 정말 찐~한 바질페스토소스였는데 계란과 바질이 묘하게 잘 어울리더라구요! 김 소바는 깔끔 고소한게 같이간 아이가 너무 좋아했답니다^^ 사이드메뉴도 굿??! 소스를 수비드로 하시던데(오픈키친이라 보여요!) 모든 메뉴 세세히 신경쓰신게 보였어요! - 주차: 공영주차장 사용하시면 되요(전 연남동올때 공영자리없음 도원민영주차장도 이용해요)
얼마전에 새로 오픈한 것 같아서 와봤는데 세상에나 너무 맛있어요…!저는 버섯크림이랑 비스큐소바 먹었는데 다음에는 다른 소바도 먹어보고싶어요!!!?????매장도 너무 깨끗하고 아기자기해서 사진도 잘 나올듯..! 같이 먹은 하이볼 둘 다 맛있었어요!!무엇보다 직원분들 너무 친절하세요ㅠㅠ 대박나시길,,
매장 직원분들도 너무너무 친절하게 응대해주시고, 음식 조리도 청결하고 재료 설명도 섬세하게 해주셔서 정말 좋았습니다?? 모든 관리 시스템이 잘되어서 음식 맛도 역시나 일품입니다?????? 연남동 맛집 대박 추천해요????
진짜 너무 맛있는 연남동 맛집세 음식 모두 맛잇고 버섯크림소바는 트러플향이 식욕을 돋게 만듭니다하이볼은 월드하이볼에서 6가지 종류 중에 선택할 수 있는데, (파리, 방콕, 오사카) 를 마셨었고 모두 맛있어요~소바를 모두 먹으면 보리밥이 나오니 보리밥과 마지막 소스를 버무려 먹으면 배불리먹을 수 있습니다사이드 튀김 또한 맛있으니 소바와 함께 드셔보시면 좋을 거예요 소바와 하이볼의 조합은 깔끔해요 ! 가게 인테리어도 좋으니, 연인들과 함께 가기 좋아요!
사장님이 정말 친절하시고 소바도 정말정말 맛있어요???????? 다 먹고나서 보리밥 비벼먹으니까 새로운 요리 먹는 기분이었습니다 !! 생소한 음식이었는데 오늘 이후로 고시고시 팬이 되었어요 또 먹으러 갈거예요 ??사이드는 타코야끼 추천합니다????"
1119
"1960년대 혜화동 효자동 골목을 누비던  ""메밀묵 사려~ 메밀묵이요~ ""하면서 저녁 무렵 시장기를 달래주던 메밀묵을 옛시절 그대로 재현한 묵밥이 있는곳입니다. 조밥추가 ㅎㅎ정감이 가는 곳이라 아내와 가끔 들립니다.사진속 학교 난로사진이 있던 시절쯤 되겠네요.
2번째방문 담백하고 담백합니다.배추전도 담백근데 묘하게 모든것이 조화로와요.
특별한 칼국수맛~ 만두도 맛있고 묵은김치에 동치미까지 친정에 온 느낌이었어요^^
우리동네 맛집
맛있고 친절해요!^^ 정릉가면 꼭 먹어야 할 곳 입니다
가끔 방문하여 먹는데 진짜 맛있습니다 그래서 명절에도 먹으려고 미리 준비했어요
손만두. 짱. 김치는 집에서 담근 정말 맛있는 집. 순수한 음식맛이 느껴져요
정릉역 근처에 있는 전통있는 묵밥집입니다? 저희는 묵도 좋아하지만 직접 빚은 손만두를 정말 좋아합니다~~ 맛있는건 입이 먼저 알지요?손님 엄청 많아요~~ 맛이짱!!
너무 맛있어요!
잘 이용했습니다~!"
1120
"엇그제 이어 또 달려간 포도집. 오늘은 브런치 말고 파스타, 리조또 등 식사로~ 둘다 간이 좀 강해서 아쉬웠지만 진한 풍미와 맛은 굿굿^^ 그리고 전날 맛났던 훈제연어와 아보카도는 추가로 시켰는데 역시 잴루 강추^^
분위기 맛 둘다 너무너무 좋아요저녁이랑은 또 다른 매력이에요오렌지주스 진짜 착즙해서 만드신 느낌??리조또는 넘 맛있어서 올때마다 생각도 않고 바로 시켜요!
여러 명이 갔을 땐 동일한 메뉴를 2개씩 시키면 먹기에 양이 찰것 같아요! 각각 양이 적게나오는건 아니지만 여러명인데 메뉴를 다양하게 시키면 한입씩밖에 못먹게 되더라구요ㅎㅎ음식은 정말 맛있구 특히 프렌치 토스트랑 리조또가 맛있었어요:) 파스타도 완전 맛있었습니다??아기랑 같이 갔는데 잘 대해주시더라구요~추천합니다!
전체적으로 무난한 연남동 스타일 브런치&파스타집. 아담하니 심플하고, 사장님도 조용조용^^ 음식들 맛이 나름 앳지가 있음~
다음달 둘째 출산을 앞두고 포도집 정말 너무 오고 싶었는데... 무거운몸 끌고 첫째 데리고 혼자 오기가 너무 힘들어서 미루고 미루다... 친정엄마 찬스로 드디어 다녀왔어요! 진짜 배달되면 너무 좋겠어요ㅠㅠㅠ브런치 메뉴 진짜 다 너무 맛있어요! 저희엄마는 커피도 너무 맛있다며...커피도맛집이라고하시네요ㅋㅋ특히 아이스라떼 너무 꼬소해요! 출산전에 한번만 더 와서 먹을수 있으면 좋겠어요ㅠㅠ 일하는 분들도 너무 친절하시고.. 여기는 그냥 백점 만점에 이백점..아니 만점이에요??
분위기 있는 브런치, 파스타 가게로 음식에 들어간 재료가 신선해요!
또 갈거에요. 커피도 맛있으니까요^^
동네에 이런 맛집 있어서 너무 좋아요~^^ 세번째 방문인데 안 먹어본 메뉴 먹어보았는데 다 맛있어요~ 와인 콜키지도 적당하고 분위기도 좋았습니다
친절하고 음식도 맛나요^^
블로그리뷰보고 친절하고 맛있다해서 갔는데 전혀 친절하지도 않음 파스타는 너무짜고 음식도 오래기다려야함 주차자리도 매우협소함 프렌치토스트는 메이플시럽에 절야진빵맛.. 리조또는 맛있었음"
1121
"젊은 직원들 너무 친절하고 센스있게 손님 응대 잘합니다. 맛은 뭐 서울 안 돼지갈비집 중에 손가락에 꼽을만합니다. 정말 맛있고 기분좋은 식사였습니다
비빔냉면 맛있네요! 갈비는 먹을만 했는데 돼지고기 치고 싼편은 아니에요
지날때마다 궁금했던 갈비집.돼지양념이 단짠단짠이 아닌 심심한맛이라질리지 않는듯~된장찌개는 일반적인 느낌.물냉면 깔끔한 맛 회냉면은 조금 달달한그맛에 양에 비함 가격은 좀 쎄다.궁금증에 방문했지만 막 찾아다니진 않을듯한번 가봤음 됐다싶음 ㅋ
평소 좋아하는 곳인데, 오늘따라 점원분들이 벨눌러도 안오시고 지나갈때 불러도 그냥 가시네요 고기 추가, 판가는거 요청할때 힘겨웠네요.....아쉽습니다
야채가 신선하고 양념간도 적당해서 좋아요
고기는 호불호, 냉면은 아주 굿
맛은 호불호가 있을듯. 냉면은 아주 굿
소주값제 방문 후 영수증을 이제보니 소주값이 1명 더 계산되었네요 ㅠㅠ 이런... 30년전에도 지금도 정말 정신없는 매장 분위기는 왜 변함이 없는건지 ㅠㅠ
돼지갈비, 회냉면 너무 맛있었어요. 추운겨울 당연한 듯 당연하지 않은 따뜻한 육수들도 좋았고요.** 서비스는 간간이 리뷰에 있는것처럼 별로네요. 짜증이 비치는 어투.. 과한친절을 원하는건 아닌데요, 전통있는 음식점에 걸맞게 예의 갖추시는 걸 권유드립니다.
사장님 친절하시고 음식도 맛있었습니다:)"
1122
"꼭 가보고 싶었던 곳인데 양도 정~말 많고~ 맛있고~ 어디 가서 밥 두그릇 이상 먹은건 첨인거 같아요ㅎㅎ 밥 무한리필?? 나중에 또 가고싶어요! 신부님의 젊은이들을 향한 마음을 느낄 수 있었습니다 감사합니다~???♀???
??청년밥상 문간??김치찌개+고기추가 = 3000+2000 = 5000원저렴한 가격임에도 불구하고 배불리 잘 먹었습니다??일하시던 분들도 친절하셨어요??귤도 감사히 잘 먹겠습니다??감사합니다????청년밥상 문간(이문수신부님) & 정릉동 & 유퀴즈??
신부님의 마음이 너무 따뜻해 맛은 별로 안 중요한 것 같아 맛 평가는 따로 안하려고요 배부르게 잘먹다 갑니다~
청년밥상문간 ??김치찌개 정말 맛있어요 ㅋㅋㅋ햄사리 추가까지 했는데도 4000원이라는 착한 가격에 ㅠㅠ너무 감동!
가격이 저렴하고 고기도 푸짐해요
청년들을위해 이런 공간을 만들어주신 신부님께 감사드립니다~독서할수있는 공간도있고 착한가격에 김치찌개도 맛있습니다 봉사하시는 청년분들도 너무나 친절하세요더 많이 알려졌으면 좋겠습니다
항상 친절하시고 맛있어요.
친절. 양은 푸짐. 가격은 저렴 굳
김치찌개 퀄리티가 너무 좋아요 ㅎㅎ 잘먹었어요~
청년은 아니지만 돈이 부족할때 한달에 한번정도 가서 이용하는 식당입니다.원래 김찌치개에 사리 추가해서 먹으면 4,000원인데.. 어느 후원자님의 도움으로 천원할인 받아서 3천원에 먹을 수 있었습니다. 사장님이신 신부님 한사람 뿐만 아니라 서빙하시는 봉사자님과 후원자님 등 여러 사람들의 사랑이 합쳐져 보통식당의 절반수준의 가격으로 혼밥하기 좋은 곳 같네요."
1123
"유명할만하네영 초코가 진짜 맛있어용
다음번엔 베이커리 도전해볼거에여! 아메리카노 바디감 있어서 좋아요
더티초코는 생각보다 안달고 겉은 바삭, 중간은 초코가 씹히면서 맛있어요?? 가루가 좀 날리지만 갈릭올리브는 마늘맛, 향이 진하고 올리브 씹히면서 괜찮았어요
맛있어요 ~ 아메리카노랑 버터프레첼 최고 ~
빵은 말할것도 없고 커피도 맛있고~~ 좌석도 다른지점에 비해서 널널해서 너무 좋아요!
옛날의 빵집을 연상하게 하는 인테리어에 독특한 빵, 다만 자리가 불편함. 쇼파자리가 상대편과 눈높이가 맞지 않아 불편
빵은 포장되어있어 사진을 못찍었네요@.@ 아우어베이커리 맛있어용
넘 맛있어요! 더티초코 체고… 초콜렛칩 더많이 들어가면 조을고같애요 히히
집근처에 아우어가 생길줄이야~ 너무 좋네여 ㅎㅎ
앙버터~버터 프리즐~좋아하시는 분들 추천이요~밀크티도 깔끔하니 좋아요매장에 물을 마실 수 있게 준비되어 있어서 음료 안드시고 빵만 드시는 분들도 많이 계시더라고요~빵맛집!!"
1124
"장어탕 맛있어요~!
가성비 있는거같아요 굿
집근처인데 첨 가봤는데 음식 깔끔하고 맛있응
장어 구워져서 나오니 깔끔하게 먹기 좋아요~
맛나요
맛있고 깔끔해요
맛나요
음식 깔끔하고 맛있고 사장님 친절해요
맛있어요"
1125
"연서시장 구경 갔다가 들른 떡볶이집입니다.아이키와 영자언니 방문으로 더욱 유명해진 떡볶이 집! 2시간 남짓 기다려서 포장해와 집에서 먹었어요~떡볶이 양념이 참 맛있더라고요~^^근데 2시간정도 기다려서 먹을 정도까진 아니더라고요~ 그냥 평범한 떡볶이 집이고 1시간 30분이 지나면서 오기로 기다리게 되더라고요~^^그래도 맛있게 잘먹었습니다. *^^*
양이 작은가? 했는데 먹어보면 양이 적지 않네요 가래떡 너무 맛있었고 평일 점심시간에가서 30분 정도 줄 서고 샀습니다. 사장님 불친절 후기가 많아서 궁금했었는데 친절하시고 농담도 많이 해주시고 기다리는동안 지루하지 않았어요~ 오징어 튀김은 쏘쏘 김말이가 좋았습니다!
편스토랑 시청후 지하철타고 한시간 걸려 갔는데 할머니가 사장인지 뚝뚝대는 말투구요포장할때 좀더빠르고 청결했으면 좋겠어요 백퍼쌀떡은 아닌듯.. 아쉽네요..ㅠ 초심을 잃지않는게 중요한듯해요 동생꼬셔갔는데 별로예요
교통이좋아요
맛있는데 효율성은 없는듯요.두시간 넘게 기다리는데도 아들되시는 분만 바쁘고...손님은 전혀 배려하지 않는듯한태도에다시 가고싶어도 못갈것 같네요.ㅠ
50분 기다려 구입성공. 떡볶이만 맛났다. 떡복이만 강추. 다른 것들(튀김.순대)은 비추
30분 기다렸으니 많이많이사서 집으로!!!ㅋ 여기 떡볶이랑 오징어튀김이 찐입니다!!!기다린보람이있는 떡볶이에요~쌀떡파는 여기로!!!!
빨리 가셔야 할듯합니다..ㅜㅜ 늦게오시면 못 드신분들도 많더라구요ㅠ
떡볶이 순대 맛있어요 튀김은 옷이 너무 두꺼운듯ㅜㅜ
줄이 왕 길어요"
1126
"특선회 1인 55000원 코스로 숙성회 맛이 좋았어요~~테이블이 붙어있다보니 일식집같은 조용함은 기대하지마시구요~~가성비 좋은 일식이다 생각하고 방문하심 만족스러우실듯해요~~잘 먹었습니다 2022년도 대박나시고 건행하세요~~♡
횟집산이네의 프리미엄 포장회를 먹으며 행복한 시간을 보냈습니다. 무엇보다 각종 장식적 요소보단, 회 본연의 맛에 집중한 정갈한 포장이 시각과 미각을 모두 만족시켜주었습니다. 회를 다 먹고 난 후 무채 아래를 보니, 아이스팩이 들어있네요. 그래서 포장회를 들고 오는 동안, 회가 신선하게 유지될 수 있었나 봅니다. 사실 회는 아무 때나 먹는 음식은 아닙니다. 무언가 특별한 날에 함께 하면 더욱 좋은 음식인데요. 2022년 새해의 횟집산이네의 숙성회를 먹으면서 맛집의 의미를 되짚어 보게 되었습니다. 횟집산이네는 '찐' 불광동 맛집입니다. 횟집산이네의 프리미엄 숙성회를 통해 저처럼 행복하고 즐거운 시간 보내시길 바라봅니다. 특별한 날에 특별한 사람과 함께 한다면 횟집산이네를 추천합니다.
진짜 맛있는 숙성회파는곳 2인분은 거뜬한 양임
숙성회도 좋고 사이드도 좋고, 현시점 서울 1티어 숙성회. 집 가까우면 정말 자주갔을듯^^
벼르고 벼르다가 가본 곳인데 너무 만족했습니다! 평일 5시전인데도 이미 거의 만석이어서 일찍 오길 잘했다 생각했습니다. 숙성회 좋아하는데 다양한 분위 다양하게 썰려나와서 하나씩 즐겁게 맛볼 수 있었고 기타 반찬도 다 신선하고 맛이 좋았습니다. 초밥 튀김 매운탕 다 좋고 서비스까지 나무랄데 없었네요. 숙성회먹으며 도란도란 얘기 나누고 싶을때 먼저 생각날 곳 같아요. 잘 먹고 갑니다!
그날마다 다른 횟감을 즐길수있는 장점과 두툼한 숙성회를 포장으로 집에서도 즐길수있어서 좋아요
코스로 시켰는데, 1시간 20분동안 열심히 행복하게 먹었지만, 끝내지 못할 정도였습니다. 회 신선하고 알차구 맛있었는데, 특히 우니가 때깔이 달랐습니다. 쵝오. 만세. 회도 회고, 튀김도 맛있고, 매운탕도 얼큰하니 시원했는데, 예상치 못하게 생선 구이가 너무 간이 딱 맞아 진짜 맛있게 먹었어요. 재방문 의사 300%
은평구의자랑 젊어진 매장ㅋㅋㅋㅋ
생선회, 특선회 중 뭘 시켜야할지 고민이 된다면 무조건 특선회 추천드립니다. 가격보다 더 큰 만족입니다. 너무 맛있어요!!! 그리고 사장님이랑 직원분들이랑 친절하셔서 맛이 두배이상으로 좋은거같아요!!!!
회도 정말 맛있고, 사장님 일 하시는 분들 모두 편안하게 친절해서 좋았어요. 분위기도 캐쥬얼과 고급 중간이라, 어른들과 오기도 좋고 친구들과도 오기도 좋아요.?????? 만족스러워요!"
1127
"이야~~~ 오늘 리뷰 안 남기고는 잠 못잘것 같아 남깁니다 광어 진짜 쪼올깃하고 맛있었어요 ~~  밥도 정말 맛있었어요 3월 31일 디너 타임(18:00즈음에)에 광어 연어 초밥 만든 쉐프님 완전 칭찬합니다 !!!!!!
완죤 강추. 사진을 더 못찍은게 넘 아쉽네요ㅜ친절하고 매장 크고 먹거리 많고 맛있고 구성도 알차고 넘 맘에 듭니다. 다소 아쉬운건 약간 짠 듯. 따로 간장 안 찍어 먹어도 될 정도?초밥집인데 닭갈비부터 하다못해 소프트 아이스크림 과일류 샐러드 상태 커피(종류 다양하고 겁나 맛있었음) 우동국물까지 흠 잡을데가 없어 돈이 하나도 안 아까워 진짜 자주 이용할 듯 합니다.별 다섯개로도 부족함.진심.
쿠우쿠우 매장마다 메뉴가 조금씩 다른데 연신내점은 스시 종류가 많은 반면 다른 음식들은 종류가 많지 않았어요.음식 이름이 안써져있어서 무슨메뉴인지 모르는 것도 있었고 뚜껑을 열어봐야 했어요. 이 부분은 개선이 필요한 것 같아요.건물이 후져서 지하 주차장 내려가는 길이 운전면허시험보다 어려웠고 공간도 협소했어요.대형급 차량은 비추합니다. 대중교통 추천합니다.
쿠우쿠우는 종종 다녔는데 평일런치는 처음 왔네요. 거의 오픈시간 얼마 안지나서 간건데 졸업시즌이어서 학생들, 가족단위 손님들이 많았어요.인기메뉴가 다 떨어지면 채워지는 속도도 빠르고 직원분들이 기본 음식 외에 추가로 주문하는 음료류 갖다주시는거나 그릇치워주시는거나 응대가 넘 친절하셔서 감사했어요.연어, 새우, 육사시미 초밥, 여러가지 샐러드, 디저트 등 대부분의 메뉴가 맛이 좋고 퀄리티가 좋았는데 예상외로 조개맑은국이 상당히 좋았네요ㅋㅋ연어는 해동이 덜된 상태로 잘라 내놓으시기때문에 먹을 사람은 미리 떠놓고 다른 음식들 먹으면서 녹길 기다리는게 좋습니다. (람부탄 등 얼려진 과일류도 마찬가지)시즌이 시즌인만큼 사람많고 소란스러웠는데 이건 식당의 잘못이 아니니 아쉬워도 어쩔 수가..ㅠ
비워진 곳이 있어도 바로바로 채워지지 않았고 손님들이 음식을 덜어가며 흘린 것들을 치우지 않은 곳이 많아 지저분하게 느껴졌어요. 주변을 좀 더 청결하게 정리해 주셨음 좋았을 걸 하고 아쉬움이 큽니다.
디져트가 별루고 다른지점보다 평일디너 가격이 주말 가격이에요??
쿠우쿠우 여러지점 다니다 이번엔 연신내점을 방문했는데 나름 괜찮았어요~ 그런데 다른지점은 테이블 한개씩 건너띄며 거리두기 있던데 연신내점은 안하나봅니다. 아니면 이제 거리두기 사라진건가요?? 식사중에 그냥 옆좌석까지 다 받으니 공간이 넘 꽉차서 식사내내 불안했네요
종류도 많고 맛있어요~
확 트이고 넓게 한눈에 다 보이는 매장, 이 정도면 분위기 쾌적하고 가성비 좋음.
러시아 우크라이나 전쟁으로 연어 비싸졌다더니 연어초밥 두종류 밖에 없네요. 연어샐러드도 없고.. 그래도 배부르게 먹고옴"
1128
"면이 얇고 신라면 정도의 맵기녜요!! 또 생각날 것 같은 맛이예요~~~!! 잘먹었습니다
전체적으로 맛있어요 !!! 탕수육이 부먹이라 아쉬웠지만 소스 자체가 맛있어서 좋아요??
흐음.....?? 짬뽕 맛집에 줄서서 먹는곳이라길래 기대기대하며 첫방문했는데... 면이 얇은거 말고는 잘 모르겠다... 간짜장은 일반짜장소스를 그냥 따로 준 느낌이고 ; 탕수육은 진짜별로였음 노추천!!!! 누룽지는 궁금하긴한데 또올지.... 코시국에 거리두기 테이블 앉는건 좋았음??
삼선짬뽕은 국물이 깔끔해요 텅슉도 맛나요 단지 부먹 시러하시면 미너 말해야 해요
먹어본 짬뽕중 제일 맛있었음안 느끼하고 자극적이지 않고 야채 듬뿍 해산물 듬뿍 깔끔 한맛가격은 싼편에 속함해물 누룽지 탕도 맛있고 가격쌈남아서 포장해 달라고 하니 친절하게 포장단점은 기다려야 하고 매장이 작음주차 불가대신 전철역에서 찾기 쉽고 가까워서 전쳘역 이용하면 별 문제 없음
해물누룽지탕! 웨이팅에 기대까지… 너무 기대했나봐요…ㅠㅡㅠ
일반 짬뽕보다 면은 가는데, 탱탱하니 맛있어요. 야채와 건더기도 푸짐하고 국물도 진하고 맛있어요
맛있는데 짬뽕 너무 매워요
해물누룽지탕과 짬뽕의 맛이 좋아서 자주다니는 단골집입니다
굿"
1129
"여기 만두랑 모밀국수 우동 다 맛있어요
만두도 당연히 에이스인 집이지만모밀도 자신있게 추천할 수 있는 집그리고 사장님 이하 모든 직원분들의 접객이 너무나도 좋다
너무맛있어요♡
고기만두, 판모밀 쏘쏘합니다..!
잘다녀왓어요 좋앗습니다~~!!
회기역 휘경동 맛집??인위적으로 자극적인 느낌이 아닌 향이 좋은 단짠 소스가 훌륭한 냉모밀.적당히 쫄깃한 피와 육즙이 일품인 고기만두.굳이 먹으려고 찾아가서 줄설 정도는 아니지만 휘경동 갈 일 있으면 먹어볼만한 맛집 ??
매장이 매우좁아요 서로 의자가 부딪힐정도로 김치만두 먹지말고 고기만두 드세요
부추만두 맛있어요!!!
가야지 가야지 했던 곳에 드디어 다녀왔습니다 명성만큼 분식만두계의 지존이네요 ㅎㅎㅎ 만두피가 진짜 얇아서 씹을 필요도 없이 호로록 호로록 들어갑니다
잘먹었습니다 ㅎㅎ"
1130
"낮술은 파전에 동동주지 회기파전골목에 점심에도 여는 파전집이야 고추튀김도 꼭 같이 먹어봐
대학때 즐겨오던곳 예전처럼 피자크기로 왕두껍진않지만 만원의 행복이네요
안주가 싼 대신 술이 비싸네요
굿
굿
파전 맛나요~~
특색있는 맛은 아니지만 싸고 양많고요. 짬뽕은 약간 매운탕같아요~ 아주머니들도 친절하시고 좋습니다??
김치전 맛있어욤
d세트에 곱창전골인데 드시지마세요 냄새가 역하고 무를 얼렸던것을 쓰는지 젤리인줄알았어요 떡볶이랑 파전은 그냥먹을만 했네요
굿"
1131
"삼촌이 추천해줘서 왔어요. 분위기 좋고, 엄마가 커피맛이 좋다고 하시네요 ㅎㅎ 밀크티도 많이 달지않고 맛있었어요. 디저트 메뉴중에서는 레몬홍차스콘이 젤 맛있었네요ㅠ?? 주차도 편리해서 또 올거같아요~!
주택을 개조한 멋진 카페가 생겼어인터리어와 그림, 오브제들이 멋져마당이 있어 개랑 오는 사람들도 있고개방감이 있어 사람이 많으면 좀 좁을것 같기는 해사진찍기는 추천해
너무 불친절하고 음료도 별로였어요.. 넓고 친절하고 음료 맛있는 다른 카페 가시길..저는 나름 대학생시절 추억이 있는 곳이라 회기에 가면 꼭 들리는 카페인데 이번 방문으로 기분이 상해 이젠 방문 안할거같네요ㅠㅠ일단 주문받을때부터 알바분들 표정이 너무 안좋아서 무슨 안좋은일 있으셨나 싶을 정도였고요..주문했던 죠리퐁 스무디는 얼음 알갱이 하나 없이 물처럼 흐르길래 스무디가 맞나 싶을 정도였어요. 그래서 알바분한테 말씀드렸더니 귀찮다는 티를 너무 내며 다시 갈아주겠다 했는데 그말이 다시 만들어준다는게 아니라 원래 음료에 얼음을 더 넣고 다시 갈아주겠다는 말이었어요ㅋㅋ 결국 음료는 밍밍해진채로 눅눅해진 죠리퐁을 다시 올려 주셨고요.. 사진이 제가 다시 받은 음료였습니다ㅋㅋ...
밀크티 품절이어서 먹은 죠리퐁 스무디도 너무 맛있옹! 아늑한 별장분위기! 조용하구 인테리어 멋져서 좋았어용
카페가 예쁘고 사장님도 친절하세요 ?? 스콘도 짱맛! ㅎㅅㅎ)
크로플 맛집 전체적으로 인테리어도 마음에 들고 날 따뜻해지면 야외 테이블 이용해보고 싶네요.
밀크티 달지 않은 편
아담하고 커피맛있고 좋네요
맛나서 담날 또 옴. 자주 와야징
디져트가 맛있어요"
1132
"간만에 방문했는데 역시 맛도 좋고 분위기도 좋고 깔끔했어요! 커피 마시면서 책보다가 디저트 스콘이 맛잇게 보여서ㅎㅎ 커피랑 디저트 포장해서 집으로 왔어요! 포장도 꼼꼼하게 해주시고 디저트에 관해서 이것저것 물어봤는데 응대 잘해주셔서 맛있는 스콘으로 골라왔습니다!
맛을 떠나서 직원들 인성이 쓰레기임창가 선인장이 테이블로 쓰러져 남자친구가 맨손으로 선인장을 잡고 있는 상황이었음직원에게 가서 알렸으나 여자직원 두분이서 얘기를 듣더니 재밌는 상황을 본 것 처럼 웃음남자직원은 고무장갑을 가지고 나오다 말고 다시 주방으로 들어가더니 다른 고무장갑을 가지고 또 나오다말고 직원에게 가서 점장에게 전화를 하라고 함 이때까지 아무도 죄송하다 사과도 안하고 괜찮으시냐고 묻지도 않음 빠르게 처리해줄 생각이 없는 것 같아서 지금 고객이 맨손으로 가시가 있는 선인장을 잡고 있는데 뭐하는 거냐고 빨리 처리 좀 해주라고 했더니 그제서야 자리로 감 직원들 교육을 대체 어떻게 시키는지 알 수가 없고 웃으신 여자 두 분은 인성에 문제가 있나 싶음. 상식이 부족해 보임
오랜만에 포장해가요 딸기라떼????
디카페인커피 맛있어요
오랜만에 갔는데 커피 잘먹고!! 크로플 포장 신경써주셔서 감사해요 :)
매장이 넓고 룸같은 곳도 따로 있어서 좋았어요~
분위기 좋은 동대문구 카페. 음료 디저트는 쏘쏘.
나만 알고 싶을 정도로 마음에 드는 카페
좋아요 넓구~~! 다만 노래소리가 가끔 너무 클 때 있어용
층고가 높아서 좋아요"
1133
"인테리어도 이쁘고 커피도 맛있어요!
강아지가 너무 귀여워요
나만 알고 싶은 곳. 커피 종류도 다 맛있고, 이렇게 맛있을 수 있나 할 정도에요. 좌석도 편하고 분위기도 좋고, 왜 항상 손님이 많은지 알겠어요. 진정한 카페맛집!
인테리어예쁘고 다맛있네요 ㅎㅎ
동네에 아지트할 곳이 생겨서 너무 좋아요. 스콘은 제 인생스콘..? 사장님께서도 너무 친절하세요~
어떤 점이 좋았는지 선택할 게 너무 많아서 고민했습니다...카페 정말 예쁘고 강아지 소소가 있는데 정말 귀여워요 또 가고 싶은 카페
대학가 핫플이라네요. 사진찍기 괜찮은거같아요.
공부?작업?하는 사람들 참 많네요;; 그래서 자리 회전율이 좋지않아 아쉬워요
너무 맛있어서, 주말마다 꼭 한번씩 들러서 테이크 해 오는 이곳. 정말 소중한 곳입니다.
너무좋아하는 카페.. 좌석스타일 다양해서 좋아요"
1134
"그냥 짬뽕은 말이 필요 없어요. 전 오늘로 인생 짬뽕으로 등극불맛 안나고, 자극적이지 않고, 해산물도 다 신선해서 뭐 하나 남기지 않고 다 먹었네요. 심지어 공기밥 추가해서 국물 클리어살면서 이렇게 먹어 본건 처음이에요! 저는 좋았어요 완전 추천!!!
다맛있었어요 잡탕밥 좀싱거운거빼고는군만두도 육즙이 줄줄~맛났습니다!탕슉도 소스가 허얘서~웽?했지만바삭새콤달콤!간짜장 존맛~~~
굴짬뽕. 역시 엄지 척!! 고추짜장은 매콤한데, 자칫 기름지다고 느낄 수 있음. 남은 짜장양념에 밥 비벼 먹는게 더 맛남!
굴짬뽕, 고추간짜장, 군만두 다 맛있었어요.주차는 외대역앞 공영주차장 이용했어요. 2층에서 먹었는데 서비스 해주시는 이모님이 친절하셔서 기분 좋았어요.감사히 잘먹었습니다.
짜장 느끼해서 많이 못먹는데 중간중간 고추가 씹혀서 안물리고 먹을수 있네요 해산물이 신선해서 더 맛나요
후기에도 보니 브레이킹타임에 많이 예민해 보이더라구요. 가는 길에 2시 10분쯤 웨이팅있는지 확인 전화하려고 했는데 일부러 받지 않는 건지 전화 받지않구요. 저희는 2:15분에 왔음에도 2:50분에 나와야한다고 자리 안내도 하지 않고 계속 사람 세워두고 괜찮냐고 물어보고 요리 못 시킨다고 식사만 해야한다고 하더라구요. 3시브레이크 타임인 매장에 2시 15분에 갔다고 인상쓰는 곳이라니.. 그것도 중식당인데 간짜장. 짬뽕 하나만 시키고 결국 체했네요. 아무리 맛이 있더라도 이런식으로 서비스하는 곳은 다시 가고 싶지 않아요. 서비스 개선이 많이 필요해보입니다.
웨이팅하는 분들이 있었지만 오래 기다리지 않았습니다. 고추삼선간짜장은 곱배기로 추천드립니다.
그냥평범하디평범한맛.유명세에비해그냥그랬음.간이너무세고짬.
근처에 일이있어서 갔다가 인터넷 후기믿고 맛집이라해서 감. 이런 글을 적어야 손님들이 피해안볼거 같아 글적어요.1. 요리 터무늬없이 비쌈, 접시만 개 큼, 깐쇼새우의 새우와 튀김이 따로놀아 무슨맛인지 모르겠음, 이 집은 요리를 먹는집이 아닌 기본 짜장만 먹는걸 추천2.오후5시 첫입장, 홀에 아줌마 3분계신데.. 물을 안줌. 달랑 차 한잔 줌.. 참다가 냉장고로 가서 물 직접 한명꺼냄..3. 밥먹고 나가려고 문 열렸는데 들어오는 사람이랑부딪힐뻔함..(알고보니 요리만드시는분) 손님보다 자기가 먼저 들어가겠다는 굳은 의지를 봄4.결론적으로 최악 돈만 날림.. 그냥 배지부른 짱깨가게임
원래 여긴 고추삼선간짜장이 정말 맛있는데전날 과음으로 인해 오늘은 해장을 꼭 해야만 해서 굴짬뽕 시켰어요해장 제대로했네요????아, 근데 서빙이나 카운터 계신분 명령하듯이 얘기하셔서 좀 쫄았네요;"
1135
"수플레 맛있었어요…!??
연유말차라떼가 굉장히 맛있어요
수풀레 맛있고 분위기도 좋아요 !
디저트 너무 맛있어요 ㅜㅜ 라떼슈페너도 맛있어서 신나게 먹고 왔어요. 주차공간이 없는점 참고하세요 ~
수플레케이크 진짜 가성비 짱짱맨.. 또먹으러가야지????자두라떼도 맛있답니다
이문동에서 제일 인기많은 카페라고 생각이 드네요?? 분위기가 따스하고 안락하니 좋아요.
음료가 맛있고 수플레가 진짜 맛있어요!
전체적으로 아늑한 분위기예요 화장실은 아쉬워요
수플레 첨먹어보는뎅 맛있어요 살살 녹아용ㅎㅎ 양귀비아이스티도 짱맛!
수플레 꼭드세요 두번드세요!!! 너무이쁘고 맛있어요!!!??"
