document

"짜장 4.5 짬뽕 3 탕수육 4.5 양장피 3 기타요리류 3 청결 4 사장님땀냄새 2 가격 5 친절 4.5 주차 5  짜장과 탕수육 추천 사장님 고도비만이시라 쉰냄새가... 배불러서 볶음밥, 중국냉면은 못먹엇는데 다음에 먹어볼게요~!
가깝고 중식을 아주 좋아하며 많이많이 드실수있는 분께 추천드립니다. 특히 탕수육이 맛있기 때문에 탕수육을 아주 좋아하시고 많이많이 드실수있으면 나름데로...
불친철하네.. 면이 많이 불어서 못먹음.
짜장합격 짬뽕국물불합격 탕수육합격 ㅍㅌㅊ
근처 살아서 다녀왔는데 주절주절 써볼게요  1. 희귀한 중식 뷔페 : 저는 항상 짜장 먹을지 짬뽕 먹을지 탕수육 시킬지 군만두 시킬지 고민했고 이런 중식 뷔페가 없다는것에 의문을 가졌음 근데 왜 없는지 알 것 같음 바로 온도 유지가 까다롭기 때문임  2. 음식의 온도 유지 : 모든 음식이 그렇다지만 중식의 특성상 차갑게 식으면 급격하게 맛이 떨어져버림 그래...더보기
최악~!!! 이런걸 맛있다고 하시는 님들이 정말 대단합니다~!!^^ 그리고 마스크 안쓰고 음식뜨는 사람들도 많고 위생장갑도 없고, 칸막이도 없고~... 짬뽕이 정말 황당했습니다~ 마른오징어를 쓰네요~ 맛이 있는게 이상하지 않을까요~?? 면은 직접 반죽하는것도 아니고 공장에서 찍어나온 생면이라서 그냥 불어있는 상태입니다~ 차라리 집에서 짜파게티와 너구리 끓여...더보기
하 진짜 이만한 곳이 없다
항상 맛있게 먹음 탕수육도 안질기고 좋아요 주차 널널
특밥,깐풍기,탕수육 등 나쁘지 않은 맛으로 푸짐하게 먹을 수 있습니다. 저는 짜장면을 제일 좋아하는데 유일하게 별로였습니다. 짜장소스가 다른 요리에 비해 리필도 잘 안돼고, 오래 열린 채 있어서 많이 식어있었어요. 가성비 좋아서 토요일에도 손님이 많아 시장 같은 정신없는 식사 분위기도 아쉬운 점. 
전날 비가 와서 장사가 안됬는지 점심 오픈시간 조금 지나서  갔는데도 음식들이 대체로 딱딱한 편 이네요 ㅠ 군만두는 찬기가 돌고 깐풍기 랑 짜장 에 들어간 고기들도 딱딱 하고 ㅡ 마른 느낌? 볶음밥은 싱겁고  셀프 면 까지도 뻗뻗 해서  식감이 우둑우둑 ㅜ 뭐 맨날 그런건 아니겠지만 오늘은 음식들이 영 아니올시다 였어요 ㅜ 어버이날 에 어른분들 모시고 오는...더보기
여기  개찐임  다른 중국집들 반성해야됨
칸막이는 없어도 사람들 음식 풀때 마스크 쓰라고는 하는거 보면 개선된듯함. 성남에서 멀리까지 찾아갔는데 성남점 있다는걸 가서 알았네 ㅋㅋ
가격 대비 퀄리티 좋은 중식뷔페입니다.
오늘갓다왓는데 둥네앵간한 곳보다 맛납니다 혼자 오신 분들이.많더라구요 배불러서 많이 못먹은게.아쉽 ㅜㅜ
맛은 있다 없다 얘기하는게 별 의미가 없는 것 같습니다. 여러가지 중식을 가성비있게 먹을 수 있어 좋긴 합니다.  하지만 플라스틱 칸막이도 없이 거리두기하지 않고 손님을 받고 있고 손님들이 마스크를 쓰지 않고 음식을 받으러 돌아다녀도 별 말이 없습니다.   저녁시간 바쁜 건 알지만 인간적으로 코로나 상황에 갈 식당은 못된다고 봅니다.  제발 제가 간 날 코...더보기
가보고싶으니 저장
별점 가본후 수정 예정
 푸디랜드 독산 중식 무한리필 9,900 
맛은 좋고 음식 나오는 거 신경은 잘 써주시는 거는 감사한데.. 아무리 코로나 때문에 손님이 줄었다고 해도 더러운 손님은 관리 좀 해주셨으면 합니다. 마스크는 둘 째치고 음식푸고 집어먹고 손가락 빨고 그 손으로 다음 음식 푸고 계속 집어먹으면서 음식 푸는데 사장님께서 신경 안 쓰시면 누가씁니까 ㅠ 양심 나가려다 본 거 아님 손님이랑 싸웠음;
여러가지 중화요리 먹고싶어서 갔어요. 탕수육은 좀 빠삭한편이고 깐풍기도 바로 나온건 맛있어요. 짬뽕은 뜨거웠고 채소육수맛이 많이나고 건더기 많이 먹을수 있어서 괜찮았어요
주인이 바꼈는지 모르겠는데 최악이었어요ㅡㅡ
볶음밥 퀄 최고
탕수육 딱딱함. 잡채류는 별로. 짜장과 만두는 괜찮고  면이 불지 않게 조금씩 내주는 건 좋음. 그릇 셀프반납은 불편함.  서빙도 셀프인데 치우는 것까지 셀프라니 패스트푸드도 아니고 뷔페같지 않아서 만족도 떨어짐. 과식할 수 있는 사람에겐 가성비 있고 아니면 그냥 맛있는 단품 있는 중국집 가세요.
여러가지 먹고 싶으신분은 최고입니다 .. 어설픈 체인점 중국집 보다 맛은 있네요
열자마자 마구 먹을 자신 있던가, 볶음밥 9천원 내고 드시려면 가세요."
1
"전체적으로 맛있어요! 콤보 세트로 타코 브리또볼 퀘사디아 다 맛볼수 있어 좋았고 여자들이 먹기에 양도 넉넉한 편. 주중 저녁시간에 웨이팅이 좀 있으나 직원들 모두 친절함
돼지타코 포장. 얇은 또띠아에 양념한 돼지고기, 양파, 양상추와 고추 페이스트로 보이는 것이 올라갔는데, 신맛이 없고 고수도 없다. 주문할 때 고수에 대해 안물어봤으니 그냥 안넣는 듯.  고수맛이 안나서 별 세 개. 멕시칸 불모지인 동네에 그것도 골목에서 장사하는데 너무 밍숭밍숭한 맛이라 실망. 개성 팍팍을 느끼려면 좀 더 비싼 것을 골라야했나 싶다.  동...더보기
엄청맛있는건 아니지만 괜찮아요 직원들 친절함 브리또볼 시켰는데 고기랑 밥양이 적은느낌? 첨에 빼먹고 밥 안넣어준줄 알고 한참 찾아봄; 고수 들어가요 저는 빼달라함 그냥저냥 ㄱㅊ 맥시칸 땡길때 올만한듯 갠적으로 부리또볼은 역쉬 쿠차라..
스파이시치킨 프라이스 - 1
5 부리또볼인데 라이스가 감자튀김으로 바뀐 것일 줄 알고 시켰는데 진짜 감자튀김 만방에 야채 0%에 소스에 치킨 양 조금 나올 뿐… 너어무 실망. 말그대로 소스, 닭고기 조금, 감자튀김 오만상… 맛없어서 사진 안찍음  비프브리또볼- 4
5 큐브형태로 된 촉촉한 비프일 줄 알았으나 납작한 숯불고기 느낌. 전체적인 재료들의 양과 조...더보기
멕시칸 치고 고기가 상당히 많이 부족합니다. 부리또는 샐러드롤에 가깝습니다. 버팔로윙은 맛있습니다. 먹은 메뉴 중 제일 맛있습니다. 별2개 드리고싶은데 전체 별점이 지나치게 높은 것 같아 1개 드립니다. 
맛있고 분위기도 매우 좋아요 별 백개 박을게요 kamsahamnida ^^*
I am recommending this restaurant. 
JMT 또 갈래유 ㅠㅡㅠ
넘모 맛있어요!
맛있어요 
5번째 방문!! 멕시코 음식 땡길때 마다 갑니다.  시켜본 메뉴중 실패한게 없어요. 다 어느정도 맛있습니다. 친구들 데리고 저 계속 갈테니까 오래 장사 해주세요~  
호세가 부리또볼 쉬림프를 엄청 좋아해서 종종 가요. 다른 평처럼 불친절 한 건 한번도 못느꼈어요 오히려 늘 친절한 편이셨던 것 같아요. 오늘은 엔칠라다를 처음으로 포장했어요. 맛은 좋은데 열어보니 나초는 없는데 나초향이 엄청 나서 보니 나초가 소스에 쩔어있어요.. ㅠㅜ
앞에 손님들이 웨이팅 한다고 기다리래요. 네 기다릴 의향있었어요. 근데 비가 정말 철철 오는 날이었는데, 밖에서 기다리래요; ? 밖 어디요...?  그래서 계산대 앞에 창가쪽의자있길래 거기앉아도 되겠냐구 여쭤봤는데 안된다고 밖에 있으래요. 그래서 웨이팅 시간 여쭤봤는데 그것도 알려줄수 없고 자신들도 모른다네요. ㅋ..그럼 밖에서 철철맞으면서 우산쓰고 기약없...더보기
너무 맛잇엇어요 친절하고
이 근처에서 드물게 예쁜 인테리어& 드문 멕시코 요리 전문점인데... 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 다른 메뉴들도 다 먹어보고싶어요 회사 근처라 회사 사람들이랑만 가봤는데 평소에 회사 근처 가능거 싫어해서,, 여기가 회사 근처인게 아쉬움ㅠ
콤보 B세트 시켰는데 퀘사디야 빼고 맛있네용 퀘사디야는 개인적으로 좀 짜고 느끼했어요ㅎ Louisiana Hot Sauce 있어서 좋았어요 
맛있어요!
엔칠라다..맛있긴 한데 극강의 짠맛이라 도저히 다 못먹고 남김.... 소스에 푹담궈져있어서 덜어먹을수도 없는지라... 짠거잘먹는데도 미친듯이 짬.  가리봉타코는 고기가 너무질겼어요 
정말 맛잇고 가게도 이뻐요♥? 식기도 맘에 들어서 똑같이 샀네욬ㅋㅋㅋ
여기 맛있습니다 세트 B 먹었는데 진짜 푸짐하네요 재방문의사 있슴다
버스 못내려서 잘못내린김에 밥이나먹자하고 길가던 식당들어왔는데 여기네요
여기 너무괜찮네요. 이런곳이 숨어있다니. 다들친절하시고 가격대도좋고 세트메뉴먹었는데 너무맛있었어요. 담에는 다른것도먹어보고 싶어요
맛에 한번 놀라고 친절에 두번 놀라고 집앞에 이런 식당이 있어서 항상 기분내고 싶을때 잘 먹고갑니다 ㅎㅎ  번창하세요
양도많고 맛도 최고!
존맛탱
이 동네에 멕시코 음식점이 있다고?라고 느끼며 갔는데 정말 있더군요. 남자친구랑 콤보A세트 먹었는데 가격도 괜찮았고 넘 맛있게 먹었어요~~!♡ 먹었던 멕시코 음식 중 최고입니다!!! 음식점 인테리어 음악 다 완벽했습니다. 사장님도 친절하시구요~ 번창하세요♡
맛있어요!
이 근방에 멕시코음식찾기 힘든데 맛있게 잘먹었어요. 메뉴구성도 좋고 가격도괜찮은편이고 깔끔해요! 주류도 다양한데 사장님도 엄청 친절하셔서 좋았습니다 :) 다음에 또 가려구요!
정말 훌륭한 식사였어요! 응대도 친절하시구요. 가디 쇼핑갈 때 다시 갈 것 같아요!! 주변에도 추천하고 싶은 맛집입니다!
음식도 맛있고 친절하시고 매장 인테리어도 깔끔하구요~ 주차까지 가능해서 개꿀띠! 기분좋은 식사였어요! :)
동네 맛집
아보카도를 썰어서 같이 올려서 맛이 더 잘 느껴지네요. 전반적으로 정통 멕시칸 스타일은 아니지만, 괜찮은 편입니다. "
2
"와 저만 느낀 게 아니네요 아랫분이 쓰신 매니저 박**씨 너무너무너무너무 불친절 그 자체.. 표정, 말투 모두 일하기 싫은 티 내고 거의 '아 짜증나게 왜 왔냐'라고 말하는 듯한 그 눈빛 때문에 같은 음료도 밋 없게 느껴져요.. 뭐 물어보면 화난다는 듯이 대답하더라구요. 매니저가 여기 달린 후기들 보고 태도를 바꾸거나 그냥 매니저가 바뀌었으면.. 
인근은 각종 모임이 있어서 자주 찾지만 커피빈은 처음이다. 처음 방문이기에 여러가지 관심있게 관찰하는데 늦은 시간이다 보니 종일 근무로 피곤도 하겠지만 메니저 박*나씨의  주문을 받으면서 드러내는 톤과 표정은 마스크 속에서도 편안하지 않았다. 방문고객에 대한 커피빈의 기본 태도로는 개선되어야 할 바가 아닌가 싶다. 개선점을 이야기 하는데 커피 주문 받아 이...더보기
여기 진짜 친절해요 ㅎㅎ 다만 갈 때마다 자리가 없어서 맨날 테이크아웃 했던 기억이.... 
친절하고 따뜻합니다.
넓은 공간에 자리도 적당히 잘 배치되어 있어서 책 보거나 조용히 공부하기에 좋은 곳입니다~ 주변 한성대학생들이 많이 이용하는 듯 했음
토요일 아침에가서 카페라떼 따뜻한거 마셨는데 진짜 맛있었어요ㅜㅜ 최고!!ㅜㅜㅜ 감동의 카페라떼.. 우유 스티밍을 잘해서 맛있는걸까요? 제가 따뜻한 라떼는 거의 안먹어봐서 비교는 못하겠지만 .. 쨋든 짱맛 !! 가격이 비싸서 그건 아쉽.."
3
"나만 알고 싶은 테린느 맛집
둘레길 왔다가 대문이 넘 귀여워서 들어왔어요. 입구 부터 향이 은은해서 기분이 좋아요. 인테리어 음악 모두 취저입니다. 아기자기 귀여워요. 디저트와 라떼맛도 최상이네요 :) 
카페 내부도 이쁘고 맛도 좋고 사장님도 엄청 친절하십니다! 자색고구마 테린느 무슨 맛일지 예상 안 갔는데 찐한 고구마케이크 맛이에요 안에 크림치즈도 콕콬 박혀 있어요(´???ρ???`)
사장님 짱 친절하시구 테린느도 존맛 !!
사장님 넘넘 귀여우시궁 넘 친절하세요 ;-)  그래서 여기 단골이 많은가봐용 ㅠ ㅎㅎㅎ 드시고 싶은 테린느 있으시면 전날 꼬옥 예약해주시는게 조을것같아요!! 곰방곰방 다 팔리거든요 ㅎㅎ LP판에 흘러나오는 노래들도 넘 좋고,, 인테리어 하며 넘넘 아기자기 이쁘고 귀여운것들만 <3  여기서 오래오래 테린느 만들어주세용 ㅎ 가끔씩 자주 올게요오오오 ~~~~>_...더보기
정성스러운 테린느와 음료에 늘 감동하는 곳.  주문 후 서빙까지의 대기시간이 있는 편.
애견동반카페라고해서 반려견이랑 가려구 미리 확인전화했는데 너무 친절하게 대답해주시구 주차도 친절하게 안내해주셨어요!!! 에이드 너무 맛있고 테린느도 맛있게 잘먹었습니다~! 처음 방문했는데 테린느 거의 품절이었어요ㅠㅠ 다음에 미리 예약주문하고 가야겠어요!
사장님이 넘 귀여우세용><
테린느 너무 맛있고 사장님도 짱친절하세요
맛있는 커피와 강아지, 의자는 불편..
커피ㅡ너무 맛나요^^
분위기 좋네요"
4
"맛있어요 돈까스 맛집임 사실
샐러드 칼국수 맛이 기가막혀요 ㅋㅋ. 짬뽕 칼숙수의 해물도 신선하고 좋아요. 운전면허증 갱신하러 왔다가 한번 들려보면 좋아요. 김치도 맛있어요. 오예
평범한 맛(?) 찾아가서 먹을정도는 아니고 근처 동네면 가끔 칼국수 생각날때 가기 좋아요
이집은 고기칼국수가 답이죠. 우리 가족 최애 칼국수집~~특히 비오는 날 뜨근한 국물이 생각 날때는 ~~ㅎㅎ
여기 도대체 왜 가는 거임... 맛집이라고 저장해놓고 가봤는데 너무 달고 이상해요 음식이 ㅜㅜ 장칼국수는 이런맛이 아니라구요... 남자친구랑 둘이 갔다가 정말 실망 했어요. 니맛도 내맛도 아니고 너무 달아요.. 둘다 입맛이 토속적이고 국수는 웬만하면 불평안하고 먹는데...  암튼 이건 진짜 아닙니다... 다신 안가요 ㅠㅠ
장칼국수 먹었는데 특별한 느낌은 못받았어요 ...줄서서먹을맛인가?라는 생각이 들었습니다.  고기칼국수 먹은 일행은 맛있었대요! 김치가 맛있었어요~
최고 중의 최고. 면발이 정말 탱글탱글해요, 면을 먹어보면 알수있어요.  국물도 진국입니다. 칼국수먹고 국물 들이키면 이게 8000원 국수인지 궁금해지더라고요. 먹으면 먹을수록 행복해져요.  부디 가게 오랫동안 잘 되셨음합니다.   
정성스런 국수와 돈까스. 추천합니다.
특별하진 않지만 맛있는 칼국수집
줄서서먹는이유가있음 ㅇㅅㅇ 맛있응 면사리 추가 무료
음식이 맛도 좋고 정성들인 느낌이에요~
최고
맛있습니다 정성이 느껴집니다
줄서서먹는 이유가 있습니다.맛있어요
좋은데 일요일 휴무라 아쉬워요
맛나영
고기랑 장칼국수 먹어봤는데 둘다 맛있어요. 양파볶음 넣은거 넘 맛있어요 ㅎㅎ 
깔끔함. 맛있어요!! 쭈꾸미 볶음 강추!! 
맛있어요! 포장으로 집에서 끓여먹을 수 있게도 준비해주시는데  너무 맛있었어요~
맛있어요
이렇게 맛있는데 7000원이라니....
맛 서비스 모두 만족
여긴 최고 입니다.
와룡
가성비 끝판왕  곱빼기 밥 모두 무료
정말 세상 맛있어요! 우리동네에 숨은 맛집이 있을줄은 꿈에도 몰랐는데 해물 칼국수에 불맛도 나고 시원하니 맛있었습니다! ""이런 집은 출연시키면 안돼"" 백대표님의 말씀처럼 숨은 맛집은 방송에 출연시키면 안됩니다!
제발 더 소문 안났으면 좋겠다
맛있고 깔끔하고 친절함!
썅 맛도있고 친절도함 울집앞에도 이런거 생기길ㅠ
맛있어요
기본에 충실한 느낌! 맛있습니다"
5
"만족!!  차돌박이 후라이팬에는 너무 느끼한데 슻불이 정답입니다~ 반찬 하나하나 정성에 정갈해서 만족해요 또 올겁니다~  사장님 맛있게 잘먹었어요!!!
너무너무너무나 애정하는 맛집 정말 맛있고 불맛 쥑이는데 내부에 연기하나 없습니다 사진보니까 또먹고싶네요 
주차는 건물앞 간신히2대자리   고기는 골고루 먹어봤는데 결론은 차돌이 제일 나음 깔끔산분위기보단 오래된 고기집 느낌  인당 하나씩나오는 콩나물국도 맛있음
앉은 자리에서 주방 안이 보였는데, 아주머니가 스텐 수저로 검정 냄비 안에 있는 국물 간 보시더니 먹었던 숟가락으로 다시 휘젓는 장면을 봐 버렸네요..^^위생 관념 무슨 일 입니까...고기만 먹고 나왔습니다...
여기 맛집이래서 갔는데 베리굳. 
장점: 1. 가게 이름에 걸맞게 연탄불에 구워먹는 차돌박이는 직장인들의 퇴근 후 여로를 푸는 소주한잔을 떠올리게 함 2.저렴한 가격에 넉넉히 맛볼수있는 차돌박이 2. 가게를 리모델링하며 전체적으로 깔끔해짐 3. 밑반찬,된장은 쏘쏘   단점: 1. 왜 인지 차돌박이 외의 메뉴는 손이 잘 가지않으며 신선도가 올때마다 일정하지 않은 느낌이 들때가 있음 2. 주차...더보기
나름먹을만했어요 ~!
기대하고 갔었는데 그냥그래요..반찬들이 다 살얼음이 끼어있었는데 맛도 특이하고...;;고기도 엄청 맛있는지는 모르겠어요
정말맛있게먹었어여~불맛굿
1명당 2인분에 밥한공기 소주한병
그냥 그럼..
가격대비 별로네요 위생적이지도않고 두번갈꺼 같진 않아요
반찬 김치 다맛잇엉
40년 전통의 차돌박이 숯불구이"
6
"사람이 너무 많아 브런치 먹다 채하겠음ㅋ
주차비가 너무 비싸요~
흑석역에서 젤 자주가는 카페 중 하나 공간 크고 넓어서 좋아요.^^  다만 2층 구석자리는 소리가 웅웅 울려서 시끄럽습니다
좀 지저분하긴한데 음식은 괜찮아요 청소좀 자주 ㅠ
진짜 별로예요 커피 맛도 이 가격에? 직원들도 불진절에 무엇보다 가격이 창렬
빵 맛집 크로와상 최애 ??
치아바타가 정말정말 맛있고 야간 할인이 있어 좋아요 주말 낮에는 소리가 울려서 무척 시끄러운 편 커피는 진짜 별로에요
공간넓고 고급져서 좋은데 커피는 양이너무작고 맛도별로예요
예전에 먹고 아이 배탈로 응급실 다녀왔었어요. 상한케익이란거 인정하셨고 사과는 받았습니다. 
최애가 최악됨. 오믈렛 좋아해서 다녔는데 점진적으로 무성의+노맛으로 바뀌고 있음는데다 애들도 괴성을 지르며 뛰어다녀서 관리자가 있나 싶음. 메인이랑 디저트(페이스트리라인은 괜춘)는 원래 노맛이고 유지되는건 음료라인뿐인가.. 기존 브론치 좋아하면 주차시간 짧은대신 다른건 월등한 선유도가고 이외는 ifc 용산가는게 좋을듯. ㅈㅈ
빵 개꿀띠
브런치 전문집으로 손님의 반 이상이 브런치나 식사를 즐기러 옵니다! 그렇다보니 1. 시끄럽고 2. 음식 냄새가 상당히 많이 나며 3. 공부나 책 읽기를 할 수 있는 카페가 아닙니다. 4. 가게 내부가 아주 큰데 직원들 관리가 미흡해서 쓰레기나 다 먹은 그릇 커피가 장시간 방치되어 있습니다. 규모나 가격 디저트 다 좋았는데... 저는 4가지 사유 때문에 재방...더보기
흑석동에 이만한 카페 없죠. 음식 음료 빵 다 맛있어요!
브런치 먹고 남편과 저 둘 다 속쓰림과 더부룩한 증상으로 2~3일 고생했어요. 샐러드빼고는 다 익힌 음식이라 상한 것 같지는 않고, 아마도 다 인스턴트 식품으로 이루어져 그런 것 같아요. 분위기도 좋고 맛도 나쁘지는 않았는데 브런치는 다시 먹고 싶지 않네요
자리도 넓고 음식도 빨리나와요~!
흑석역 1번 출구 바로 앞에 있으며, 커피, 베이커리도 맛있고, 테이블도 넉넉합니다~ 주거지역이라 북적거리지 않아서 좋고, 주말에 오시면 무료주차 가능합니다.^^
흑석에서 이만한 카페없음
브런치는 아침 점심값 다 받아서 비싼가.. 했더니 대학생에게도 부담 없는 가격이다.
사람 너무 많음
대형카페 없는 흑석에서 오아시스임
10월 한달간 주차무료"
7
"<<프로필 누르면 알겠지만, 제가 악플만 다는 이상한 사람은 아닙니다.>>   알바생한테 “단호박 스프 양이 어느정도 되나요? 이걸 시키고 다른 걸 어떻게 시켜야 배부를까요” 하고 물으니  무슨 돈이 없어서 커플 둘이 와서 단호박 스프만 먹는 줄 알고  “아무래도 레스토랑이라 가격이 있긴 한데 ㅎㅎ;; 단호박 스프 하나로는 배부르긴 어려우세요” 이딴 식으로...더보기
생각지도 못한 맛입니다.너무 맛있고 완전 좋아요.
깔끔하고 맛있습니다 ㅎ 
음식맛으로 승부를 걸어야지  Valet 주차비 받어서 부자되세요
발렛주차 3천원 어이없음
맛있고 직원분들이 참 친절하셨어요^^
건강식인지는 모르겠지만 일단 존맛
예나 지금이나 건강식으로 맛나게 먹기 좋아요. 해물류 파스타는 무조건 거르시고 피자랑 단호박 스프 그리고 로제 파스타는 무조건 시키세요. 해물들어간 음식류는 닥터로빈은 비추 나머지는 좋아요~
단호박 크림스프는 처음 먹었을 때 정말 맛있었다. 피자도 깔끔하고 느끼하지 않았는데 다 먹어서도 물리지 않았다. 파스타도 괜찮긴 한데 양과 맛은 상대적으로 아쉬웠다 그래도 꾸준히 여러 메뉴를 접하기 위해 재방문을 하고 있는 집 
포화지방 자체를 지양하는건지 메뉴 구성이 너무 밀가루 위주여서 아쉬웠어요. 맛은 일반 양식이랑 큰 차이 없고 무난하게 맛있었습니다. 그리고 직원이 2층으로 안내하려고 하면 1층에서 드시겠다고 하시는게 좋을 것 같아요. 2층에 아이들 노는 공간 있는데 소리 지르면서 뛰어다니는데 부모고 직원이고 그냥 쳐다보기만 해요. 그런 게 익숙한 느낌이라 항상 2층은 그렇...더보기
맛있습니다.건강식이라그런지 좀 싱겁긴합니다.
서비스가 정말 좋습니다^-^
웃는 직원들이 많아서 보기 좋네요
가족이랑 방문했는데 맛있고 서비스도 좋았어요.
가족들과 방문했는데 직원분들이 친절해서 좋았어요! 국물파스타두 마싯더라궁
맛도 좋고 서비스도 좋아요
처음 갔는데 맛있고 서비스도 조아써염 ♡
단호박스프 갈릭피자 타이라이스
저는 솔직히 넘 별로엿어요.. 단호박스프만 괜찮앗구요 피자는 치즈는 많으나 도우랑 완전 따로 놀아서 이질감 느껴지고 스테이크가 위네 올라간 파스타도 도대체 무슨 맛인지 알 수 없는 맛이네요... 가격은 좀 비싼편인데 맛은 너무 실망스런 맛이네요.. 그래도 매장은 쾌적하고 서비스는 좋았습니다..
너무 맛있었어요~ 크림소스가 콩이 들어가서인지 너무 느끼하지도 않고 고소한 맛이 느껴지는게 너무 좋았어요! 처음가는거라 많이 물어봤는데도 직원분들이 친절히 알려주셔서 기분좋게 먹었습니다.
설탕,버터를 사용하지 않는다는데 너무 맛있어요! 자주 갈 것 같아요~
단호박스프 먹으러 가는곳  집에서 만들어봐도 이맛이 안나요
너무 마씨써요!!
부모님이 좋아하세요 단호박스프가 젤 맛있음
실내는 약간 노후 된갓같아요  음식은 설탕 버터를 안넣고도 이렇게 맛있네요~~~^0^
좀 비싼 편이지만 건강한 맛 좋아요
왜이렇게 짜요?
개인적으로 너무너무 좋아하는 음식점!!!  써비스는 그저 그렇지만,, 음식 퀄러티에 비해 가격이 상당히 합리적임~!! 써비스 좋은곳 원하시면 좀 더 비싼곳으로 가시는게 답!! ^^*"
8
"사장님도 친절하시고 파전 넘 맛나요
맛나고 가격도 적당함. 여자 3명이서 전 두개에 알탕에 도토리묵까지 쓱싹했네요. 토요일에 갔는데 사장님도 남자알바생 친절함 굳
여기도 막걸리에 파전 쫌 하네여. 가격도 인졍
02년 신입생 시절, 터방내 위 구석탱이에 있을 적부터 여전한 집. 시절이 바뀌며 풍경도 많이 바뀌었지만, 추억할 장소가 아직 남아있다는 게 좋다.
굳
피자처럼 포장하니 깔끔하고 맛도 무난했어요
제가 살면서 먹어 본 김치전 중에 최고였어요 분위기도 술이 술술 들어가는 분위기고 대학가라 그런지 가격도 괜찮고 뜨거운 철판? 같은 곳에 나와서 먹는 내내 따뜻하게 먹었어요
친구들과 오랜만에 모임했는데 분위기도 너무 좋고 파전 꿀막걸리 아주 맛있게 먹고갑니다~^^
바삭하고 맛있어요! 분위기가 최고에요
해물김치전 정말 맛있네요. 정말 흑석동 전  맛집이네요.
비오는 날 생각나는 곳. 파전이랑 골뱅이 무침이 맛있네요
코로나 심한데도 큐알체크도 안하고 주방이모는 마스크를 쓰지도않은채 사장님이랑 얘기하면서 조리하고계시네요 조금 충격이었어요
전이랑 막걸리 너무 맛있어요ㅎㅎ
최근에 다시 방문했습니다 영업시간이 코로나 여파로 인해 저녁 9시 마감이고 20년 12월 23일 기준으로 5인이상의 방문은 불가능합니다 담을 용기 가져가시면 테이크 아웃도 가능합니다 언제나 파전의 맛은 한결 같아서 옛추억을 생각나게 해줍니다
어후 너무 맛이 없어요 알탕 시켰는데 미원 국물이...돈 아까워요!!! 이렇게 오래됐으면 좀 요리에 공을 들이시지....
차라리 가격을 높이고 맛있게 해주세요.  3년 사이 맛이 너무 확 없어졌어요. 시큼한 맛도 나고 재료도 하나도 안 신선한것 같고.... 매번 기대하지만 매번 실망하는 맛. ㅠㅠ
파전 알탕 계란떡국 먹었습니다. 해물파전은 큰데 해물이 별로 없구요 알탕에 알도 실하지 않고 작은...엄청 작은....재료가 실하지 않습니다 전반적으로. 하지만 맛은 있습니다. 맛이나게 잘 만드시긴 했지만 재료는 풍족하지 않은느낌. 분위기나 이런게 괜찮습니다. 전통주점 느낌이고 대학가앞이라 유명한거 같아요. 다른 해물파전맛집들이 쟁쟁하게 많기떄문에 많은 점...더보기
저렴하니까 그냥 조용히할게요 
여긴 대학생때부터 유명했는데.. 안주가 아주 우수함 ㅋㅋㅋ
막걸리 먹고 싶으면 그냥 여길 간다. 다만 예전부터 막걸리 개수 속여서 판다고 말 많았던게 흠.
좋아요
장독대 짱~"
9
"추가작성. 6000원으로 국밥 가격 20%인상. 기존 가격이 워낙 저렴했던 것이고, 영등포시장 순대국이 8000원으로 오른 마당에 이 정도 국밥에 6000원은 아깝지 않다 다만 다른 가게에서는 안쓰는 부위들에서 낯선 느낌이 날 수도 있고 내장 냄새를 싫어하는 사람들에게는 힘들 수도 있다. 재방송보고 어마무시한 맛집을 생각하고 오는 분들........적당히 ...더보기
진짜 불친절해요 주문 대충받고 대답도 안하고 가버리고 오더 잘안들어갔는지 메뉴하나가 누락됨. 알고보니 주문 잘들어갔는데 깜빡하고 안갖다주고.. ㅋㅋ 결제할때 누락된 메뉴 포함해서 결제하려하길래 빼달라니깐 표정씹으면서 먹었나안먹었나 테이블에 확인하고 오더니 사과한마디없이 계산빼줌 ㅋㅋ 
분명히 맛은 좋다. 근데 직원들 불친절은 너무한다.. 다른 댓글들도 언급되어있는데, 이건 진짜 고치고 넘어가야한다.
누린내 심하고 김치가 쉬었음... 가격은 싼데 4월부터 천원 올린다니 그것마저 애매해짐 
아무리 비위가 좋아도 이건아닌듯
음식에 성의가 느껴지는 그런 집입니다         돼지겨드랑내+김치꼬랑내+아줌마띠꺼움
가격은 싸고 가성비도 좋지만 돼지털도 많이 나오고 비린내도 심하다 비위 강한 순대국밥 고수가 아니라면 방문하기 힘들 듯... 재방문의사 절대 없음 
3년 전부터 한 달에 1~2번 정도는 꾸준히 갔었는데.. 음 맛은 여전히 명불허전이지만, 손님 응대는 진짜 좀 개선하셨으면 해요. 마감시간 저녁 9시라 적어놓고, 8시 20분에 가니깐 빨리 먹을 수 있을면 먹으라고.. 아이고 .. 차라리 8시 마감이라고 공고해 놓으시면 되잖아요.. 눈치보면서 먹으니 이건 모.. 글구 이모님들 손님응대 무조건 개선하셔야 해요...더보기
보통으로 충분합니다.
특으로 7천원...가격 생각하면 참 좋은 순대국이고 맛도 좋았음.다만...김치 깍두기는...어떻게 하면 그리 맛이 없는지...진심 궁굼 했음.그렇게 김치 담그는것도 힘들텐데...
블랙컨슈머 아님. 1번째 사진은 2주전에 먹은 순대국 2번째 사진은 오늘 먹은 순대국  처음 먹었을때 내장은 식감이 별로라 오늘 시킬때 내장빼고 달라고 요청드림. 근데 고기만 잔뜩 주시고, 제가 5분정도 먹다가 보니 순대는 없다고 나이 드신 분께 말씀드리니 잘 뒤져봐라 순대는 두알 나간다. 이래서 사진찍은 걸 보여드려도 못믿는 눈치에 젊은분께 순대가 없데~...더보기
맛있어 역시 조미료
전 너무 좋아요! 맛있고... 싸고 좋아요! 너무 좋아요!
몇번 먹어봤는데 그럴때마다 느낀건 조미료가 너무 많이 들어간다는거 조금 덜넣으면 그리고 국물도 예전보단 약해저고 직원들이 향시 불친절하다 
미친 정도는 아니에요... 순대2개 들어있고 내장 짱 많아요. 근데 냄새나고 질기고 오돌뼈 많아요. 맛집이라서 많이 가는거는 아니구 5천원가성비 때문인듯
미쳤다
가격, 맛, 푸짐함 등 뭐하나 빠지는게 없다. 국밥 온도도 너무 펄펄 끓지 않고, 꼭 토렴한 듯 한 온도라 더욱 맛있었음. 머릿고기는 꼭 시키셈
5000원에 먹을 수 있는 것만 해도 딱히 불만이 없음 다만, 위생 문제는 다들 언급했기 때문에 본인은 따로 언급하지 않겠음
아저씨들 코풀고 기침하는데 코앞에 김치단지가 열려있어서 좀 비위생적이긴 했어요  내장 머릿고기 비계 많이 들어있는 아저씨들 소주안주 같은 순대국입니다   젊은분들은 호불호 있으실거 같아요
직원들 불친절함 두꺼운 연골이 많아서 치아 안 좋으면 먹기 힘듦 내장은 질김 식탁 정리할 때 잔반은 한 그릇에 모으는데 남은 안주(순대,고기)는 따로 소중히 가져감 (도대체 왜???)
깍두기도 국밥도 존맛탱임 인기많아서그런지 직원들 아주불친절했어요
맛은 좋은데 불친절 종업원 아줌마도 불친절 주인은 까칠....!!
음식에 성의가 느껴지는 그런집입니다
순대국 양은 많은데 살짝 돼지냄새가 납니다. 깍두기랑 김치 옆에 편히 퍼먹을수 있어서 좋았어요. 
방송보구~엄마가 드시고싶다해서  포장해서 와서 먹어  봤습니다 실망~실망  대실망 국물이 좀  달고  순대나 다른것들도  별로 들어있지도  않고  김치도  안주셨더군요~맛도없고~암튼  다시는  안먹음
아주머니 친절하신 편은 아니였으나 불친절하지도 않았으며  양과 가격모두 훌륭했고 단순 당면 순대가 들어간 순대국밥 8천원에 파는 다른집보다 피순대 가득한 이집이 너무 가치가 있네요  가격도 5-6천원 깍두기도 너무 맛있었구요  또 놀라운건 제가 앉은 자리에서 주방쪽이 살짝 보였는데 정말 깨끗했어요... 오래된집은 더러운 티를 아무리 청소해도 약간 더럽거든요...더보기
사람이 끊이지 않는 순대국 맛집~ 국물도 깊고, 깍두기도 정말 맛나요 단, 청량고추는 엄청 맵습니다 ㄷㄷ
베스트
서일보다 별로임 ㅜ
해장하러 술 마실때마다 가는곳이에요 강추
음 그냥 기본 순대국 순대가 당면순대
최고 순대국 맛집인정~!!! 인생순대국 등극입니다~!!!^^ "
10
"전 이집 탕수육 정말 사랑합니다. 기름볶음밥이긴하지만 볶음밥과 함께라면  오늘저녁 밤새뛰어야겠지만 먹어도 먹어도 또먹고싶어요 ㅎㅎ
짬뽕 불맛 살짝 나면서 자극적이지 않은 시원한 국물 완전 굿! 재료에도 불맛과 감칠맛 잘 베어 있고 오징어도 좋은 것 씀. 단, 기복이 있음(어떤 날은 짠맛만 남) 간짜장도 불맛과 고소한 짜장맛 훌륭함. 탕수육은 진짜 옛날소스.. 일반적인 등심부위가 아닌 듯. 튀김은 훌륭하나 돼지냄새 살짝 거슬리고 간장 찍어야 그나마 괜찮음. 서너번 갔는데 주변에 양장피 ...더보기
화교가 운영. 예전보다 맛이 좀 떨어지는것 같으나, 가성비 좋음.
예전엔  맛있었는데  맛 별로입니다
ㄹㅇ 짬뽕과 탕수육은 최고
짬뽕이 맵지도않고 국물맛이 시원하니 옛날 맛으로 끝내주고 볶음밥 불향에 입맛이 절로 다셔지는 맛 친구와 짬뽕 각 한그릇과 볶음밥 하나시켜 둘로 나눠 달랬더니 흔쾌히 1
2그릇으로 나누어 주네요 참고로 가성비도 베리굿!
아직도 옛날 마인드로 장사를 하셔서 깜짝 놀랐네요 완전 비추 최악  요즘에도 카드 긁는다고 한 소리 하는 가게가 있는 줄은 몰랐네요 짜장면도 아니고 탕수육 가격을 카드로 긁고 욕 먹을 줄이야.. 
잡탕밥 추천합니당
뭔가 가성비도 괜찮고 맛도 좋아서 편하게 식사하다가 간곳이네요. 여자친구랑 왔다가 잘먹고갑니다!
전통 화상중국집.. 메뉴들이 전반적으로 다 좋았음.
요즘 기성 중국음식처럼 조미료맛 심하지 않고 슴슴한 맛이 좋아요. 간짜장에 물이 많지 않고 옛날식이라 좋아요   두번 째 여자친구링 갔는데 단무지 손으로 집어서 주는거 보고 거의 못먹음 ㅋㅋㅋ
2N년간 찍먹을 고수했지만 동해반점이라면 부먹도 행복한 너무너무 맛있고 짬뽕국물 미쳤음 이사와서 가끔 차끌고 가는데 슬프다
맛
어렸을때부터 먹던곳이라 추억의 옛날짜장맛  짜장 짬뽕은 강추 나머진 잘안먹음
음식점  지저분하고 재사용  한다.
매우 훌륭한 동네 중국집
간짜장 잡채밥에잡채 맛있음
담백한 고기튀김~ 탕수육과는 또다른 차별화된 맛임! 조용하고 옛스러운 전통 중국집 ㅎㅎ 진짜 옛날냄새 나는 그런 중국집
삼선 짬뽕이 갠적으로 맛나요~"
11
"양다리 통째로 나오고 중국말 많이들림 훠궈까지 존맛탱
소주값 5천원으로 올렸음 옆집 홍중 샤브는 4천원 언젠가는 오르겠지만 소주값 오를수 있다는 얘기 나온지 얼마 됐다고... 1천원이 중요한게 아니고 기분이 상함
무난하게 배부르게 먹을수있는 식당
2020.05.05 가격오름 22000원 남기면 벌금에 고기 탄것포함 50g이면 10000원 벌금... 불조절 힘듬...
훠거 무한리필 시킴. 고기 아닌거 주려고 함. 받았음. 2시간 사용인데 1시간 지나니까 150g 이상 남았다고 5000원 내라고 함. 종업원이 중국말로 만 예기함. 호구 취급 받음. 비추.
옆에 홍중이나 해성보다 여기가 훨 맛있고 재료도 신선해요 꿔바로우 훠궈 존맛탱이에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ"
12
"여기 추천해서 실패한적 없음. 최고!!
해장용으로 제격인 칼국수
위생적이고 맛있어요! 메뉴가 다양하지 않아서 전 좋아요. 칼국수 콩국수 꼬막비빔밥 끝.
어렸을때 내고향 대전에서 자주 다니던 체인점이었는데 20년만에 가봄. 요즘은 대전에도 공주칼국수 없지않나??  칼국수도 맛있고 김치도 맛있고 꼬막비빔밥도 비빔킬국수도 존맛이었다.
진한 멸치육수의 얼큰 칼국수인데 땀 쏙 빠지게 먹을 요량의 해장용으로도 괜찮을 듯 since 1998
칼국수 완전맛있어요~~
맛있어요
국물이 최고 꼬막도 별미
친절하고 양도 많고 제가 칼국수에서 기대하는 딱 그 맛이 나서 좋아용
선한영향력가게
제 입맛엔 짜고 바지락하나 들어있지않은건 알았는데 생활의 달인 나왔다길래 갔다왔거든요 그냥 칼국수만 들어있는 가격이 7천원 근데 여기 정말 죄송하지만 맛은 정말 별로인것 같아요ㅠㅠ 제가 맛집을 좋아하긴 하는데 두번은 안갈것 같아요ㅠ 근데 제가 너무 솔직해서 그런데요 정말 맛이 있다는사람 이해는 안가요
가격도 진짜 싸고 양도 푸짐해서 너무 좋았어요! 아직도 이런가게가 있었다니 진짜 만족하고 갑니다 :)
여름한정 콩국수 정말 맛있게 먹었어요. 개인적으로는 여의도 진주집보다 나은듯. 콩국물까지 사와서 먹었는데 콩국물이 역시 예술~
맛있는데 가게 안이 넘 추워요 ㅜㅜㅜ 난방해주세요 차가운 비빔칼국수 덜덜 떨면서 먹음
접근성이 안 좋은 곳에 있음에도 불구하고 손님이 계속 오더군요 ~  꼬막과 면이 너무 잘 어울립니다.  단 오래된 가게인 만큼 가게 조명이 어두컴컴해서 뭔가 답답한 느낌. 서비스는 중상!   강추합니다 ~
맛있어요~ 제 입맛엔 좀 더 매웠음 좋겠어요ㅎㅎ
칼국수 좋아해서 어쩌다 가보면 톱밥을 먹는듯한 기분이 들어요. 국물도 밍밍하고 멸치 찌꺼기인지 고춧가루 찌꺼기 인지 텁텁한게 별로에요. 좋은점은 쑥갓을 넣어서 먹는거랑 많지는 않지만 밥도 준다는거에요."
13
"애비뉴엘 건물에 이런데가있었나 할정도로 분위기 좋고 층고높고 야외정원이쁨 날좋은날 밖에서 먹음 좋고 실내 어마어마한 나무등 다 직접수입해왔다는데 인테리어가 대단함 근데 음식이 첨 갔을때 진짜 괜찮았는데 갈수록 별로여져서 동행들도 똑같이 느낌  안간지 몇개월됨 쇼핑하고 근처 밥먹긴 그래도 요기만한곳이 없긴한데..
롯데애비뉴엘 9층의 일식당.  평일 런치 세트(인당 5만원+메인 메뉴 따라 추가 금액) 이용했습니다. 당일 예약 없이 식사시간대 방문이 어렵다고 해서 식사시간 살짝 비껴 예약하고 방문했더니 조용해서 좋았습니다. 다만 도미와 연어 등 기대되었던 메인 메뉴가 매진되어 스테이크와 메로구이로 이용했어요.(2인 12만원)  플레이팅은 예쁘게 잘 나오는 편. 맛은 평...더보기
퓨전레스토랑"
14
"동네카페여서 몇번갔는데 커피맛이 일정하지않고 실망하게되네요 비주얼만 그럴싸한 카페인듯요
인테리어 아주 맘에 들고, 커피맛도 괜찮지만, 디저트류의 질이 좀 업그레이드 되었음 해요. 종류는 많아져서 좋지만… 그리고 손님들이 직접 담는 것 보다 직원 분이 담아주시는게 요즘 같이 위생이 중요한 시기에 더 좋지 않을까 싶어요. 
분위기는 좋지만 묘하게 개성없어여~ 
여기 브런치 괜찮은데 코로나땜에 현재는 안하고 계시다함.  원래는 브런치 먹으러 왔지만 그래도 배를 채울 수 있는 다른 메뉴들이 있어서 다행. 
분위기와 노래는 좋았다 1층 구석 의자에 열선이 있는지 따뜻한거도 좋았음  근데 양도 적으면서 가격 너무 나빠ㅠㅠ   그래도 뱅쇼 처음 먹어보는데 달달하고 새콤하고 따뜻하니 맛있었다 알콜 싫어하는 내가, 맛있는 와인을 먹어본 느낌 아이스 우유슈패너도 맛있었다ㅏ  뱅쇼 7천원 우유슈패너 6천원 가격만 좀..ㅠ
인테리어 : 1층은 나쁘지 않으나 2층은 별로 커피 메뉴 : 메뉴는 다양하나 특별한지는 잘 몰겠음 베이커리 : 예쁨 화장실 : 남녀 공용. 변기 앞에 전면유리 있어서 볼일보는동안 전신거울에 내가 비침. 최악  자리가 넓어서 스터디하기 좋으나 화장실 가고싶어질 쯤엔 정리하고 나가게 됨
비싸요...
아메리카노 원샷인것 같은데? 물 같아요.. 사진 보고 왔는데 역시 사진빨이네요 
사진찍으러가는곳
모두 다 아름다웠었다..맛도 멋도 좋았다..  머리카락 하나정도는 그냥 넘어가려고 했는데, 마지막 거의 다 마셨을때 잔의 밑바닥에서 또 한가닥 나옴..  화장실 변기 앉는곳에 오줌 튄것좀 잘 치워주십시요..
여기 무슨 샌드위치가 존맛이에요 이름은 모르지만 옥수수 들어가있어요! 커피도 맛있어요 다만 단점은 1층에 와파가 잘 안 터져요ㅠㅠ
헐… 밀크티 멈춰!!!! 추천 메뉴 멈춰
살려주세요....
맛 딸기 크로와상 라즈베리 스콘 빵맛있음  커피는 소소 그치만 식기가 이뻐서 좋음  분위기도좋다 창가에 햇볕이 드는곳이 있어서 굿굿  서비스 무
맛없고 비싸요 특히 밀크티 핵 맛없어요
분위기도 좋고 디저트 종류 다양해요 그런데 가격대비 음료 맛이나 양이 아쉽네요
넓고 디저트류도 맛있어요! 전체적으로 포근한 갈색이라 쉬어가기 좋은 카페에요
카페도 예쁘고 분위기도 좋고 특히 좌석에 따뜻한 열 들어오는거 너무 좋음 ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
좋아요
반려동물 출입 가능하고, 커피 맛있고 디저트도 괜찮고 분위기도 좋아서 자주 가는 카페에요! 직원분 친절하신거는 잘 모르겠고,,, 음료 양은 확실히 적어요,,
조용하고 분위기 좋아요
장소, 분위기, 커피 맛 다 좋습니다.  다만 알바생인지 모르겠지만 너무 불친절 합니다.  무표정한 얼굴로 퉁명스러운 말투, 그 어떤 서비스 정신도 찾아보기 힘든 모습이었습니다.  동그란 안경 쓰신 직원분, 저희도 제 돈 내고 이용하는 고객입니다. 많은거 바라지도 않습니다. 퉁명스러운 말투, 딱딱한 태도, 질문에 한숨부터 내쉬시고.  사장님(?)은 반대로 ...더보기
음료나 커피, 빵 기대하고가면 비추천합니다.
다른곳에 비해 맛있는 빵이나 음료도 없고 보이는 멋만 잔뜩 부리는 느낌. 비싼 가격에 비해 만족도가 낮아요.
최근 다시 와보니 더 좋아졌습니다. 커피 종류도 다양해지고 디저트도 맛있습니다. 
분위기 좋아요. 커피가 좀 비싼 감은 있지만 가볼만 합니다. 
예쁘고 분위기 좋은 곳. 불친절한 서비스. 스태프들의 태도에 기분나빴음
여기 커피두 커피인데 케이크 맛집임... 선곡도 아주 괜찮아요!
Coffee & Cake
분위기 좋아여  음료 양이 너무 적어요"
15
"다시는 서북면온 안갑니다..!
위생이.... 왜 냉면에서 고춧가루가 둥둥 떠다닐까요? 사진에선 하나지만 실제론 여러개였습니다. 찝찝.... 신경 좀 쓰셔야겠어요...
오~~~랜만~ 만두(맛남), 편육(괜찮음), 배추김치(완전 맛남), 무채(맛남) 첨 맛 그대로. 평랭, 아직도 가성비 좋은 평랭이지만 예전에 느꼈던 육수 드링킹 후 느껴지던 은은한 육향이 안 느껴져 살짝 아숩. 코로나 후유증인가??
이게  그렇게 맛 나는 음식이나요^^  사실 별로죠.  뭘 그리 맛나나요
이 집 특유의 냉면맛이 있습니다. 사람이 많아서 늦게오면 대기줄이 깁니다ㅠ
친절하진않지만 오래된 평양냉면집. 맛은 다른 집들과 약간 다르다. 약간 특이하고 엄청나진 않다. 그래도 근처면 또 올 거 같다.
평냉입문 여기서 함 담백하고 맛있었음... 여기 김치도 맛남... 날씨 풀리면 또가고싶다
아차산 짱
맛남  당분간 7시에 주문 마감이라고합니다 
뒷골목에서 지나갈때마다 주방보이는데 위생이 쫌.... 
만두전골 맛이 끝내줘요. 강추합니다.
맛집 발견!! 구의동 이사와서 좋은 맛집 찾음. 마포에 살아 을밀대도 자주 가고 아내 회사는 을지로라 우레옥도 자주가고 봉피양도 자주 다녔지만 서북면옥 짱임!! 가격도 가장 합리적임!!! 겨울에만 파는 만두전골 진짜 맛있음!!! 안에 든 만두와 표고버섯!! 진짜 맛있음
숙주넣은 만두가 일품 슴슴한 평양냉면도 가성비 굿
맛있어요~!!!!!
만둣국 맛있네요  김치도 맛있고~
깨끗한 느낌의 평양냉면 가격, 맛 모두 마음에 듬  일단 육수가 짜지않고 담백하니 좋다. 평냉 입문자에겐 비추
넘 맛있게 먹었어요ㅎㅎ재방문 의사 있어요!
평냉은 평냉~
옵션 중 하나.
평냉투어 중. 만두가 진짜 맛있음
맛은 있지만 주문 미리 받아놓으셔놓고 대기번호 부르지 않고 지워버리심,, 게다가 칸막이 없이 다닥다닥 앉는 시스템이라 놀람(칸막이 없는줄 알았다면 대기도 안했을듯)
냉면도 맛있지만 저는 만두가 진짜맛있는것 같아요 포장해 가서 집에가서 먹었는데 식어도 맛있더라고요
무난한 평양냉면. 가격이 다른데보다 저렴해서 만족스러움. 만두는 최고 (할머니가 해주시던 맛)
간판이나 건물 외형이 올드하지만 그만한 매력을 갖추고 있는 가게인 거 같아요. 이 한 여름에 들어가자마자 내부는 에어컨 바람에 절로 시원했어요!  식탁 배치는 코로나 시국이기도 하고 어쩔 수 없이 장사를 하셔야 하시니 이해가 되는데 오밀조밀 모여있는 테이블 배치였어요.  김치통도 테이블에 배치가 되어있었는데 코시국에 뚜껑도 없이 있더라고요.. 흐흑.. 하지...더보기
만두가 슴슴하면서 둘이 먹으면 배불러요 냉면도 면이 다른 냉면과 다르게 굵지만 잘 끊어지고 소화가 잘될거같아요
비냉
물냉
온면
만두 고기가 고명으로 올라가있고 메밀향이 ㅆㅑ샤삭올라오는 중면 김치가 배추본연의 단맛이 쵝오네요 숙주많이들어간 북한식 엄마손만두네욤! 덜어먹는 김치는 뚜껑좀해주시고 자리가 너무 붙어있네욤ㅠ
적당히 슴슴한 국물, 적당한 육향과 동치미 국물맛의 조화. 면이 뚝뚝 끊어지진 않고 좀더 쫄깃한 느낌인데 꼭꼭 씹어 국물과 함께 넘기는 맛이 있다. 마지막에 편육 먹으면 맛 굿.
부모님이랑 줄 서서 기다려 먹었는데……
평냉에 진심이 아닌 나지만 깔끔하니 맛이괜찮았음 만두도 존맛임..
면이 엄청 두꺼움. 존맛탱 진짜. 가성비도 유진식당 다음으로  최고인듯. "
16
"제겐 힐링의 공간입니다. 자주 못가지만 정말 자주 가고 싶습니다 ㅠ
맛 최고, 서비스 최고
존맛.... 간이 세고 자극적이긴 한데 진짜 안주로 최고야 진짜 친절하시고 후식으로 샤베트도 주셔서 너무 조음 또갈램
완벽한 맛 완벽한 분위기 완벽한 서비스 가격대비 최고의 만족
여기 맛집.. 맥주가격이 세계맥주집 가격. 재방문 ㅇㅇ
은평구의 보석
친한 언니 덕에 알게되었는데 진짜 분위기도 좋고 맥주 다양하고 안주 식사도 다 퀄리티 좋아요
모든 메뉴 다 맛있어요! 사장님, 직원분들 항상 친절하셔서 넘 좋아요 몇년째 단골이에요!! 수제맥주 둔둔도 드셔보세요 
항상 편안한 분위기, 맥주와 잘 어울리는 음식, 맥주리스트도 무심한듯하면서도 신경 많이 쓰시는게 느껴집니다.
감바스 파스타 완전 맛있어요ㅠㅠ 맥주 종류별로 많아서 골라먹는 재미도 있고 분위기도 좋고 맛있어요ㅠ
너무 좋았어요. 분위기도 좋고 안주도 다 맛있고 체리맥주도 넘 맛있고요.  기본으로나오는 과자도 계속 섬세하게 잘 챙겨주시고  귀여운 고양이도 있고 최고에요
로제떡볶이 존맛입니다ㅜㅜ 맥주가 술술 들어가는 안주.. ㅎㅎ 기본맥주도 다들 맛있고 체리맥주가 진짜 대박! 레드와인같으면서도 좀 더 달달하고 맛있었어요 혼맥하기도 좋은 차분한 분위기여서 더 좋았습니다
맛있어요 가격 대비도 좋고 삼겹 통으로 들어가있는것도 실하고 맥주도 맛있는거많고 무알콜 맥주마저도 맛있는게있어요 ㅠㅠ 짱짱 ㅎㅎ
브릭파스타 쫀맛
까페 같은데 음식점이고, 다른 양식점들보다 월등한 퀄리티를 자랑합니다. 개인 작업하기도 분위기가 좋고 무엇보다 술의 업데이트가 굿입니다. 낮맥 굿
사장님들 직원분들 친절하시고, 안주류 맛있고 시그니처 맥주들도 맛있습니다. 몇 년 째 즐겨찾는 펍!!!
한번밖에 안가봤지만 맛있었음 강아지 동반 이제 안된다고하니 참고하셔요. 예약도불가
보물같은 공간. 귀요미 둔둔이가 있어서 더 좋은 곳. 음식이 레스토랑 뺨치게 맛있어서 놀라는 곳.
음식이 다 너무 맛있어요. 맥주도 맛이 세지 않은 에일맥주라 부담없는 편이고요. 가게에서 키우시는 고양이도 너무 귀여워요. 
맥주를 다양하게 즐길 수 있어서 좋지만 안주가 진짜 고퀄이예요. 엔초비파스타는 루꼴라 향이랑 잘 어울려서 맛있었고, 크림치즈쉬림프였나? 살짝 덜맵게 먹었더니 진짜 대존맛..맥주 생각날 때 종종 갈게요.
여기때문에 이사못하는중이에요. 사장님 너무 친절하세요 ㅠㅠ
맥주.분위기.안주.주인장 다 최고최고최고
직원분들도 너무 친절하고  감바스 진쩌 최고에요~~^^ (애견동반 가능)
은평구에 있어서 감사한곳 수제맥주의 성지"
17
"다른곳보다 속 재료도 푸짐하고  맛있어요.
김밥안에서 비닐이 너무 많이 나와서 얘기했더니 무슨 김밥이냐고만 계속 물어보고 죄송하단 말한마디 없이 다시 해준다는 가게.. 심지어 비닐 절반은 제가 먹었네요.  배아파 죽겠어요. 자주 가던곳인데 대실망입니다
가성비 갑~입니다. 토요일에 가서 먹고 맛있어서 일요일에도 다녀왔어요~
맛은 그냥 맛집까진 아니고 잘만든김밥인데 가격대비 양까지 생각하면 가성비맛집 앞사진 진김밥2500 뒷사진 치즈김밥3000
인상은했는데 그 굵기라고할까 크기가 줄어든게 사실..인상했으면 그 크기는 변동없어야하는거 아닌가?
8년전에 떡볶이도 팔때부터 먹어온 사람입니다 그때는 기다려 사먹진 않았는데 4-5년 전 부터인가 줄이 엄청 길어졌더라구요 ㅋㅋㅋ  한번은 잘못 걸려서 거의 한시간 기다린적도 있어서 그러고는 잘 안사먹었지만 피크시간 피해서 가면 바로 살 수 있거나 5-10분 이내에 살 수 있어요 가격은 그때보다 많이 올랐지만 내용물이 부실해지거나 줄거나 하진 않았어요 지금까...더보기
재료가격 상승으로 가격이 올랐으나 다른집들 보단 무지 훌륭합니다. 맛도있구요. 자잘한 마감이나 줄서가오 평가절하 하기엔 너무 좋은집입니다. 맛으로 승부하면...전국쵝오~~!!!
맨날 배터져있고 김밥자체는 맛있진않음 엄청 굵어서 배고픈사람들에겐 딱!!
월요일 휴무로 바꼈네. 왜 정보 안 바꿔놓으셔가지구 아. 기껏 찾아갔는데.. 힘들다……… 근데 이런 걸로 별점 테러는 하기 싫음
위생이 너무ㅠ...카드결제 할 때 마다 카드에 참기름 묻어있음
근처에 김밥집이 없어서그런가 배가불렀음 불친절보단 싸가지가없음 살때마다 터져있고 풀리고 제대로 안썰림 
매운참치김밥 맛있어요 
굳이 기다려서 먹을만한 맛은 절대 아닙니다. 안에 홀이 없어서 밖에서 기다려야 하기때문에 '강제' 줄서서 먹는 맛집이 된 느낌이에요. 김밥 속재료, 밥 모두 차갑고 푸석했어요. 밑에 다른분 리뷰에도 김밥이 차갑다는데, 방금 만든 김밥이 왜 편의점 김밥마냥 차가울까요. 사진은 5천원짜리 모둠 김밥입니다. 
우연히 예일여고 사거리에 김밥집을 열었고 두툼하게 말아서 푸짐하게 보이니 소문이 퍼져 사람들이 몰리기 시작한후 밖에서 줄을서니 시각적효과 때문에 더욱 명성을 얻기 시작했으나 두번은 안갈집!  기본적으로 아줌마들이 반말이 50% 임. 세상에 바빠도 친절한집이 얼마나 많은데 더럽게 불친절!  후기에보면 김밥 제대로 안썰어졌다는 글 엄청 많았고 내꺼도 안썰어져서...더보기
한번쯤 사먹어볼만 한거 같아요~ 푸짐해서요 소고기김치치즈 김밥이 평처럼 좀 짜요 야채는 안짜고, 소고기김치 부분이 짠듯  참치주먹밥이 더 맛있었어요! 이건 담에 또 사먹고 싶음 
일단 맛 있슴~
오늘 처음포장해와서 먹어봣음.소고기김밥 야채김밥 내스타일 아니야~~  소고기김밥 너무짜고 칼질이 제대로안되어잇어서 먹기불편  , 식감이 안좋음 양은 많음 ..
한줄은 모자르고 두줄은 많은 일반 김밥에 비해 한줄이면 아주 충분하다 참치치즈김밥이 맛있음 ! 하지만 줄설정도는 아닌듯 ㅎㅎㅎ
맛나요!!!  야채김밥이 제일 나은듯,,
근처에 갈 때마다 줄 서 있는 걸 보면서 이 집 뭔가 있구나 싶어서 한번 사봤습니다. 맛이나 구성, 가격, 양은 프렌차이즈 제외한 여타 김밥집과 거의 같고요. 근데 칼에 문제가 있는지 썬 김밥의 굵기가 차이가 크고, 옆구리가 다 터져서 장갑 끼고 손으로 주워 먹었어요. 그점은 개선해 주시면 좋겠네요. 
김밥 맛이 엄청나게 좋은것도 아니면서... 단체주문 김밥에만 목숨걸고 밖에서 줄서서 기다리는 손님들은 안중에도 없는집...ㅠ.ㅜ 줄서서 추위에 기다리는 손님들 주문은 세월아~~~!! 아쉬우면 걍~가든가 배짱영업...ㅡ.,ㅡ 
가성비 좋은 김밥집. 주머니 가벼운 학생이나 노인들에게 최대의 만족을 제공하는 가성비갑 김밥집입니다. 판매전략이 고급화가 아니라 가성비이고 주머니 가벼운 사람을 타겟으로 하니 특별하고 엄청난 맛이 나지 않는건 당연한데, 맛이 어떠니 줄을 서서 시간이 아깝느니 하는 불편충들이 여럿 보이네요.   불편충들아. 괜찮은 김밥을 먹고 싶으면 바르다 김선생을 가고, ...더보기
김밥집인데 웨이팅있어요... 김밥은 별로고 주먹밥은 맛있어요
맛이 최고 속도는 거북이 ㅠㅠ
가성비 좋은 김밥입니다 줄서서 먹어야하다보니 기대치가 높아질수밖에.. 그래도 이정도 빵빵한 김밥 이만한 가격이면 괜찮다고 생각해요
휴일 아침에 십오분을 걸어서 갔더니 다섯명쯤 줄을 서 있었다. 과연 구산동 김밥 명가라는 이름답구나 싶으면서도 판자촌같은 매장의 몰골을 보며 바퀴벌레가 씹히지 않을까 하는 생각이 문득 뇌리를 스쳐 지나갔다. 소고기김치볶음김밥과 주먹밥, 그리고 모듬김밥을 주문했고, 주문한 김밥을 받기까지는 25분이 더 걸렸다. 집에 돌아오니 한시간이 사라져 있었다. 부디 투...더보기
왜 인기가 많은건지 도무지 알 수 없네요 소고기김치볶음 김밥,주먹밥 둘다 너무 짜고 맛없어서 먹다 버렸어요 하도 유명해서 호기심에 줄서서 처음 사먹어본건데 시간 돈 다 아까워요 맛 없어도 양을 중시한다면 추천
잡솨바 싸이즈왕 맛도왕 가격 올라서 기본이2처넌 5?6년단골 줄안설라고 오픈전에 갑니다ㅋㅋ
가성비 따진다면 딱 그정도! 이 더운데 밖에 줄서게 하고 마케팅의 기법일 수 있으나 맛집이라서 줄을 서는 시스템이 아닌 여긴 원래 이렇게 줄을서서 주문하고 받는 시스템입니다. 맛은 평범하고 줄을 서서 멀리 찾아갈 맛은 아닌걸로...그리고 아래 글 말씀처럼 꼭 김밥을 받은 다음 확인을 하셔야 합니다. 아님 저처럼 다른걸 먹어야 합니다. 참치김밥을 예로 참치가...더보기
하나 주기도 아까움! 우엉하고 당근이 생 인것같이 딱때함!
너무 기다려요 ㅠ ㅠ
여기 계산이 엉망이다.  포장하고 보니 모자람
분명히 가격에 비해 푸짐한 김밥이긴 하지만, 운이 좋지 않고서야 평균 한시간은 기다려야 하는데 이걸 가성비 좋다고는 못하겠다.
가성비진짜 최최최고, 그렇다고 맛이 나쁘지도 않음(ㅈㅎㄴ맛은아님) 한줄먹음 배터짐!!"
18
"진짜 부드럽고 맛있어요!! 다음엔 포장해가야겠어요ㅠㅠ 인생족발입니다
배달 하시는 분 문 앞에 놓고 가달라고 해도 맨날 문 두드리고 호쾌한 척 말 거시는데 당황스러워요..
마늘소스 Vㅔ리 맛있음 불족이 없는게 아쉽쓰..
족발은 여기죠. 사이드메뉴가 아주 많은 건 아니지만 다 맛있음. 앞다릿살 중자도 있다면 매주 사먹을 의향도...
배달 1시간 20분째 기다리다 포기..
족발이 굳!
좋네요, 족발  친절하고 9시50분까지 먹음
친절하고 양많고 쫄깃
예전같지않움.  가끔 돼지 냄새도 남.


맛있어요
족발이 정말 잘 팔리네요!! 저번에 먹고 너무 맛있어서 오늘 또 먹으려 갔는데 40~50분 걸린다고 해서 어쩔 수 없이 다음을 기약하며 나왔네요ㅠ 근데 카운터 남자직원분 제 목소리가 마스크때문에 잘 안들리셔서 그러시는건 알겠는데 인상 팍 쓰면서 어디서 혼나고 저한테 푸는 양 굉장히 기분 나쁘게 말씀하셔서 좀 그랬네요... 직원분이신지 사장님이신지 모르겠지만...더보기
족발은 항상 여기서만 먹는데 6년은 된 것 같아요~ 이 정도면 단골인가요ㅋㅋ 암튼 돼지냄새도 안나고 양도 좋고 먹을 때마다 지인들한테 소개할때마다 실패한 적 없었어요 강추!입니다
냉정한 평가입니다 1. 일단 가격이 너무 비싸다(주변 족발집과 은평구내 족발집 비교) 2, 그렇다고 가격따라 족발맛(그냥 평범함)이나 밑반찬이 풍성한것도 아니다. 솔까 맛있다고 느끼는 이유는 데피면서? 먹으니 야들야들함에 맛있다고 느낄수 있음. 제 기준 맛은 보통임 3. 블로그나 리뷰에 엄청 신경쓰시고 영업하는 것 같은 느낌  정말 맛으로 승부하신다면 블로...더보기
친절한 직원, 족발도 꽤 맛있음. 4점은 낮고 5점은 많은 느낌 4.5점 정도? 
은평구 1등 족발집^^
맛있어요 친절해요  부족할  것  같으면  미리  물어보고  가져다  주세요..^^"
19
"깔끔하고 조용하고 맛있음. 언제 가도 실망하지 않고 지인 데려가기 좋은 곳.
조용한 가게구요 맛있습니다 실패할일은 없는 곳입니다
어머니 생신이셔서 저희가족들이 가서 식사했는데 친절히 응대해주시고 맛도 넘 맛있어서 가족들 전부 매우만족스럽게 식사했습니다. 다음에 따로 또 와서 다시한번 먹어보고 싶네요^^ --------- 별점수정합니다. 재방문했는데 샤리도 떡지고 그릇들도 이가 나가있고 영 별로네요.. 다신안갈듯
별점이 높아서 기대하고갔는데 12피스 초밥중에 연어 말고는 다 별로였어요ㅜㅜ 특히 광어는 턱아프게 씹어도 안넘어가서 못먹구...나머지는 그저그랬구요....우동이젤맛있음 ㅜㅜ
모듬(16,000) 연어한판 참치한판 타마고 간장새우 등등 먹었어요 다맛있어요 ㅜㅜ 이 동네에서 스시먹고싶을때 고민안합니다  그저그런 횟감 말라있는 마트스시 아닙니다 맛있고 신선하고 최고
친절하고 맛있고... 짱이에요.. 여기 꼭 와보셔요!!
사장님 부부 너무 친절하시고 맛도 진짜 좋아요 ㅠㅠㅠ 갈때마다 너무 잘해주세요 안먹어본 사람 있으면 꼭 추천해주고 싶어요!!! 
예전에 참치스시 한판과 소고기 초밥 한판을 시킨적이 있었고 최근엔 점심특선을 먹었는데 아주 정갈하고 깔끔하며 담백하고 맛있게 먹었다. 특히 참치스시가 가장 일품이고 위생상태도 아주 깨끗함.
9800원 짱
맛있었어요"
20
"포장해서 집에서 먹으려는데...문제가 생겨서 컴플레인 전화 걸었는데 대응이 너무 친절하셨습니다. 덕분에 오히려 더 믿고 먹을 수 있게 됐습니다. 앞으로도 피자 생각나면 여기서 포장해서 먹을 예정입니다. 번창하세요!
딱 그냥 피자 정도 토핑, 도우 다 맛은 있지만 치즈나 재료가 듬뿍 들어간 느낌은 아님
친절 .맛 재방문 의사 
맛있네요
홀은 너무 덥지만 피자에 치즈는 가득이네요
서오릉피자 너무 맛있어요!! 토핑듬뿍들어가고, 도우도 쫀쫀하고, 아주맛있있드는거는 안비밀~!!>_< 야심반반피자 꼭꼭!! 먹어봐야해요!!
단짠반반피자 너무 맛있게 먹었습니다.   젊은 사장님들이 친절하고 방문포장하면 5,000원도 할인해 줘서 기분좋았어요!"
21
"인생곱창 말이필요없네요 웨이팅만 없었으면ㅠㅠㅠㅠㅠ최고
서비스가 엉망 of 엉망
가성비로는 괜찮을지 모르나 딱 그정도 맛이나 질은 다른 맛집에 비해 한참 떨어지고 직원들 마인드 수준은 최하.
맛있음
진짜 맛있어요
맛있고 가성비 좋은데 항상 붐비는 곳
맛이 들쑥날쑥한 곳. 웨이팅도 헬이에요 ;; 수기작성이고 부를때 자리에 없으면 그대로 뒤로 넘어갑니다 ㅡㅡ 대기 방식을 개선하셔야될듯.
날마다 다르긴 하지만 그래도 가성비 짱에 맛두 있어용 ㅎㅎㅋㅋ
싼데 맛과 곱이 없어요. 다시는 안먹어
나무랄데가 없는 최고의 식당
모듬2인 먹었구요 소곱창에서 곱창 곱이 가득들어있고 대창도 쫄깃해서 맛있었습니다.  막창에서는 조금 잡내?같은게 났어요. 고기특유의 향이라고 느껴질만큼이지만. 저는 그것도 싫어해서 곱창만 더 추가해서 먹었습니다. 국수는 평범하고 볶음밥은 깍두기맛이 시큼하게 올라오는 맛이랄까요? 뭔가 고기기름에 볶는게 아닌 새로 볶음밥만 볶아 나오기 때문에 산뜻합니다. 곱창...더보기
ㅠㅠ맛있어요.. 신당 맛집!
갠찬아요 자주 가는 집. 특히 가격 내려서 220g이 15,000원 밖에 안함  모듬 드시지 말고 곱창이 최곱니다. 전 볶음밥 보다 비빔국수가 조아요 ㅋㅋ 
질기긴하나..나름 나쁘지않음 재방문은 안할듯함
가격대비 괜찮아요!! 하지만 대창이 좀 질겨서 별 하나 뺏어요! 볶음밥은 가격대비 나쁨 ㅎ!!! 맛은 좋아요!!! 곱창 냠냠 가성비 냠냠
야채포함 220g 이라는 말에 동감.. 양상추 숙주가 메인에 곱창은 너무 적어요 ㅜ 일부러 찾아갈 필요.. 모르겠...
아무리봐도 야채포함 220g이 틀림없음.
머리카락 떡하니 나와 변경 요청 서빙사람 표정 완젼... 네 죄송합니다 잠시만요 하고 새로 띡 아 절때안감
가성비 최고의 곱창집 싱싱한 재료에 기름 빠진 담백함
걍 개애애애애애애애맛있음 질좋고 싸고 근데 짜치지 않고 개애애애애애애애애애애애맛있음
추가 안돼서 왕십리곱창골목으로 옴"
22
"분위기 깡패 하지만 간이 짭니다 칵테일 가격이나가지만 맛있습니다 
저는 짠 건 못느꼈어요! 분위기 깡패… 맛은 무난 했습니다
크리스마스때 방문했었는데 분위기도 좋고 음식도 괜찮고 가격도 나쁘지 않았어요!! 특히 어란파스타는 가끔 너무 생각나서 다시 방문하고 싶음. 테라스가 분위기 깡패
Terrace > Food
음악과 분위기가 괜찮아요. 음식과 디저트는 그냥 특별하진 않은 맛.
서울속의 작은 유럽! 겨울에도 테라스에 앉아 분위기 내기 좋아요 음식은 좀 짜서 와인곁들이면 좋을듯 잠봉뵈르 맛있고 이베리코커틀렛은 솔직히 쏘쏘 넘짭쪼름해오! 하지만 전반적인 분위기가 좋아서 이정도면 만족 
분위기 좋아서 한번은 가볼만 함 맛있는데 음식이 좀 짬
음식은 구냥 그래요 분위기는 ㄱㅊ
분위기는 굿, 맛은 그닥.. 
아이디어, 비주얼은 좋았으나, 맛은 평범했습니다.
점심 먹으러 갔습니다.   비 오는 날이라 손님이 많지 않아서인지 차분하게 식사할 수 있었어요  여자 3명이서 파스타1, 잠봉 뵈르1, 연어 오픈 샌드위치 같은것1개 시켰습니다. 배가 부를 양은 아닙니다. 간이 좀 셉니다.   직원분들이 눈 마주쳐 주시며 친절히 안내해 주시고 중간중간 테이블 둘러보시며 필요한 것 없으신지 체크해주십니다.   좋았지만 다시 ...더보기
맛있고 분위기좋아요 테라스는 1주전에 예약해도 마감이라 더 빨리예약해야됩니다 실내도괜찮아요
애프터눈티 먹으러 감.. 인원때문에 애프터눈티 2세트 주문했는데 테이블이 너무 협소해 사람 얼굴이 잘 안보일 정도.. 맛도 샌드위치 하나 빼고는 그냥 무난? 평범함.. 맛이 엄청 있는 편은 아니라 굳이 다시 재방문은 안 할 것 같음..그래도 친철하시긴 하셨음..
좋아합니다
괜춘함 
메뉴마다 비주얼이 매우 좋습니다. 맑은 날 테라스 이용하시길 추천드려요. 
가게 인테리어는 정말 괜찮았습니당!! 내부 분위기도 되게 인스타 갬성이고 좋더라고요:) 서빙하시는 분들도 정말 친절하세요ㅎㅎㅎ 음식이 나오는데 조금 오래 걸리기는 했어요! 메뉴가 나오는 간격이 무려 20분이었습니당... 그래서 한 친구는 20분동안 자기가 시킨게 안 나오니까 눈물만 흘렸어요ㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ 근데 이 곳의 가장 큰 문제는 다른 곳에 있습니다... ...더보기
분위기는짱
내가 좋아하는 사람이 최애하는 곳이라 더 좋아요
직원들은 모두 친절함. 분위기는 서울에 여기보다 좋은데가 너무 많기에 감흥X. 음식은 데코만 이쁘고 양과 맛이 비해 가격이 비쌈. 특히나 요리에 곁들여 먹는 소스들이 맛없음. 이베리코는 비계가 반임 ㅋㅋㅋ 충격적ㅋㅋㅋ  인스타 업로드용 사진 찍을 분이나 돈은 있는데 돈쓸데가 없어서 돈지ㄹ 좀 하고싶다! 그러면 한번 가볼만 할듯!
색다른 맛이긴한데 되게 맛있는지는 모르겠어요
예약 하고싶은데 전화는 계속 받지도 않고 카카오톡 문의는 답도 느리고 원할한 소통이 되지 않네요. 네이버 예약 실시 해야하지 않을까요? 
스타터 샐러드는 비린내 나고 이베리코 커틀렛 뭔 비계밖에 없네요. 너무 느끼하고 질겨서 진심 집어 던질뻔 했습니다. 다시 갈 일 없겠지만 최소한 식재료에 신경좀 쓰세요. 저 데려간 지인한테 진심 화냈습니다. 불쾌한 경험이었고 이런 음식에 비해 직원들의 친절함이 안따깝네요.
맛은 보통 분위기 좋고 직원들 진짜 친절해요~ 근데 발렛 직원분중 한분이 불친절하시네요ㅠ  발렛 직원이 처음과 끝인데....초반에 기분상해서 들어가니 다 시큰둥해지네요
파인다이닝급 서비스에 감동했지만 빵이 넘딱딱해서 잠봉뵈르 남겼ㅇㅓ요 파스타는 맛있다네 야~~~호~~~~
문어요리 맛있었어요 분위기도 넘 좋아요 근데 칵테일 가격이 사악 ㅠㅠ
가격은 청담인데 맛은 동네보다 못한거같네요
청담이라는 지역적 위치로 음식가격만 높여놓고 데코만 이쁘게 해놓은 노맛 식당 직원들은 친절하고 좋으나 음식점에 기본이라 할수있는 맛은 너무 뒤떨어진다....이베리코 커틀렛은 36000원이지만 먹어보면 닭가슴살을 씹는 식감에 머스타드 색깔의 소스는 트러플향이 살짝 나는 노맛 소스로 맛이 없다.... 차라리 질좋은 등심을 두껍게 썰어서 허니머스타드 찍어먹는게 ...더보기
맛이 없어요 진짜로... 이베리코 커틀렛 너무 너무 질기고 진짜 ㅋㅋ 이 가격 안받아도 될 것 같아요 근데 직원들은 친절해요
아랫층 스케쥴도 좋아하는데 테라스 룸도 만족. 음료, 칵테일 파트가 훌륭하다
이 근방에서 제일 고급지고 먹을만함 분위기갑"
23
"분위기와 음식은 말할 것도 없고, 2층에서 직원 두분이 너무너무 친절하게 대해주셔서 진짜 기분 좋게 먹었어요. 두분 다 여성분이셨는데, 어찌나 친절하시던지 가족끼리 갔는데 정말 귀한 시간 보냈습니다.  뇨끼 정말 맛있구요, 파스타도 하나하나 다 좋았어요!
콜키지, 음식, 응대로 이뤄진 3종 철인경기가 있다면 금메달이지 싶다.
맛있고 예쁘고 친절합니다. 더 바랄 게 없음!
직원분들 너무 친절하고 분위기 좋았어요! 음식은 평타 이상? 항정살 메주 파스타 특별함을 기대했는데 크림맛 강해서 메주맛은 많이 안나고 호불호 없을 맛이었어요
음식이 다 짜고 느끼함...
많이들 가고 유명해서 기대하고 갔습니다. 솔직히 왜들 맛있다는지 모르겠습니다. 테블릿 치우셔서 메뉴 고를 때 애먹었습니다. 가격대비 그릇도 엉망이고 피자파이는 무지 짰으며 여유로운 시간대에 갔음에도 불구하고 코스로 시켰는데 다먹고 한참 기다려야지 다음 음식이 나왔습니다. 이미 사람들이 많이 다녀가서 그런지 매장상태도 별로였습니다. 유행이 지난 레스토랑 같았...더보기
맛..없음... 저파스타 항정살메주파스타엿나 고기만 비싼곳답게 개 존맛탱이고 파스타는 진짜ㅂㄹ... 리조또가 그나마 살기위해 먹을맛인데 이것도 보통임 걍 위치빨인듯 ㅠ 가격 호달달 아서비스는좋았어요 친절하시구ㅎㅎ
메주 파스타가 진짜 찢었습니다....!!!!! 꼭 시키세요
We ordered the 항정살 페퍼 메주 파스타 and 딱새우 비스크 링귀니 here with 얼그레이 카프리제 as the appetizer. Overall, the vibe of this restaurant is really nice; it’s separated into an upstairs and downstairs which is unique b...더보기
관자, 전복 리조또, 메주 파스타에 디저트 솔리드 카라멜 누룽지??아이스크림과 음료해서 10만원정도 지불했음 - 관자 맛있고 위에 고명과 잘 어울림, 깔린 감자 퓨레 굳 - 전복 리조또 곁들어 먹는 소스 밸런스 굳 - 메주파스타 이미지 그대로였던 맛 그냥저냥  - 아이스크림 디저트 굳  전체적으로 가격이 비싼편이긴 한데 특별한날 재방문 의사 있음. 
아이디어가 돋보이는 정말 맛있는 메뉴에 연말이어서인지 주문하지 않았는데 깔끔하게 식사를 마무리할 수 있는 디저트를 주셔서 정말 맛있는 저녁이었습니다!
맛도 있고 서비스도 좋았습니다. 
무난하게 맛있었어요.
분위기 좋고 음식도 맛있었습니다
고급지고 맛있어요
관자요리와 초코무스가 맛있어요. 이 두가지는 다음에도 먹고싶어요!
죤맛탱구리구링링
양많음
뇨끼빼고는 잘 먹었습니당. 생각보다 양이 딱 맞고 맛있었어요. 열무김치가 피클처럼나오는데(??) 맛있었어요! 뇨끼는 뭔가 맛있는데 막걸리 맛이 묘하게......부조화스러웠습니다.....
페어링 메뉴에 에피타이저 하나 추가 시켜 먹었는데 뭐 하나 나무랄 것 없이 맛있었다. 관자, 라자냐, 성게알 파스타, 까르보나라, 소시지 파이, 스테이크 모두 개성도 있고 아주 맛있었다. 
맛있고 분위기 좋은데 양이 적어요. 메주 파스타진짜 맛있어요! 계속 생각남. 보리굴비 리조또는 향이 좀 세고 호불호 갈릴 맛이에요 파이는 쏘쏘했어요
가격대비 양 적다는 말 듣고 걱정했는데 전혀 그렇지 않았어요. 4만원대 디너 코스로 시켜먹었는데 가족 모두 배부르게 먹었습니다.   메주파스타랑 전복리조또가 제일 맛있었고, 개인적인 입맛에는 감태 파스타는 평범하고, 페퍼로니 파이는 저렴한 그냥 피자 수준이어서 아쉬웠어요.   맛있던 메뉴 먹으러 재방문 의사 있습니다~ 분위기도 괜찮고 직원분들도 대체적으로 ...더보기
항정살메주파스타맛있네요
친구가 가고싶어해서 따라 감 메뉴는 신선했으나 맛은 보통 
서비스가 좋고 여러가지로 만족도가 좋았어요. 다만 옆테이블에서 너무 크게 생일? 박수를 치고  박수를 치면서 축하하는 바람에 식사에 정신이 조금 없었습니다. 
맛있고 친절함 생일이라 디저트도 주셨어용
그럭저럭 괜찮아여 가성비도 그럭저럭
Valet 직원의 안하무인 자세에 기분이 상함 음식수준에 맞는 직원교육이 필요
1층이 보통 인스타나 블로그에서 볼 수 있는 페어링룸 모습인데 막상 보면 사람이 너무 많이 있어서 먹기 불편해보인다는 생각은 들었어요. 저는 3층에서 먹었는데 자리도 넓고 분위기도 좋고 먹기 좋았어요. 그리고 직원 분들 서비스도 너무 좋았습니다. 음식은 가격대비로는 음식의 양이 많지는 않습니다. 다량으로 먹기엔 느끼한 것도 있구요. 그래도 약간 한식과 양식...더보기
가격대비 서비스랑 음식 모두 아쉬웠어요. 관자는 맛있었는데 파스타랑 스테이크 모두 좀 짜고 썩 맛있지 않았습니다. 발렛비도 비싼 편이구요. 그래도 창가자리에 앉아서인지 분위기는 좋았어요
가격대비별로였어요 서비스가 특별히 좋은지도 모르겠고 사람들이 웅성거려 오붓하고 아늑한분위기도 아니구... 무엇보다 맛이.. 그닥... 썩....^^;;; 제가 우겨서 왔는데 민망했오요ㅠㅠ 셀카찍기예쁘긴 합니다 옆에 여성분들 1.7짜리 메뉴 시키고 사진 서로 엄청 찍어주고 가시던데 카페다 생각하고 오면 괜찮을것같다는 생각도 했네요 
인테리어가 특히 예뻐요 음식도 맛있긴해요 근데 피자랑 항정메주파스타 먹었는데 너무 느끼했어요 많이는 먹기 힘듭니다 그래도 항정메주파스타는 신박한 조합이라 한번쯤 먹는 것 추천합니다"
24
"사골육수라서 진해요
고려대에서 딱 한곳만 가야한다? 선택없이 여기.
보통 김치찌개에 들어가는 고기의 질이 별로일 때가 많은데 여기는 좋습니다. 묵은지가 들어가는 김치찌개라 진짜 맛있어요. 보통 식당에서 파는 라면맛 나는 김치찌개와는 차원이 다릅니다.  
근처에 일이 있어서 일부러 설렁탕 검색해서 찾아갔는데 설렁탕은 나만 먹구 다들 찌개를 먹더군요. 설렁탕은 국물은 보통, 고기는 너무 얇고 양도 좀 부족했는데 가격 때문에 이해하기로 했습니다만, 양지부위는 아니었음. 파는 미리 올려져나와 원하는만큼 덜어 먹을 수 없고 김치와 깍뚜기 또한 마찬가지고 기본으로 주는 양이 적음. 점심시간에 간거라 정신없이 바빠서 ...더보기
맛있어요^^
우렁된장 맛은 괜찮은데 조개신선도하고 반찬이 너무 부족합니다. 7000원은 아닌듯 싶네요. 사장님은 친절하셨습니다. 
찐한 사골국물 베이스의 김치찌개가 정말 맛있습니다.  라면사리 + 햄사리 추천드립니다.
묵은지 돼지찌개 = 하곽의 희망
jirigo ohjigo lerriego
점심으로는 조금 늦은 12시 반에 갔는데 자리 꽉 찼다. 2인분 주문 희뿌연 국물에 묵은지와 생고기덩어리 들어 있어서  처음에는 이게 맛 있으려나 생각했다. 생고기와 김치를 직접 잘라야 했다. (자르라는 말도 없이 가위와 찝게 놓고 감)  어느정도 익고 나니 맛이 끝내준다. 김치, 고기, 국물 콤비가 훌륭하다. 라면사리 간도 잘 배었다.  밑반찬 거의 없고...더보기"
25
"왜 이렇게 맛이 없어졌나. 사람만 많아서 식은 거 내주는 듯. 가격도 비쌈
정말 형편없네요..별 하나 주기도 싫을정도
그동안 저에 방문이 안타깝습니다
별 한개도 주기 싫음.  주차유도 하는 할머니랑 아저씨 불친절과 막무가내 정말 기분 더러웠음. 
여기도 여기지만, 빅페이스 논란 남산돈까스는 서울 중구 소파로 101번지 입니다.  '101번지 남산돈까스 민낯' https:

youtu.be
mWiOtHzVg_c 서울 중구 소파로 101  카카오에는 검색도 안되게하고, 네이버는 평점이 높아져가는게 어이가 없네요. 네이버는 가고싶지도 않은데 꼭 방문해야지만 리뷰 작성이 되네요...
진짜 원조이셨던 분에게 사과하고 용서를 구하세요
쓰레기를....
가격도 비싸고 맛도 없고 서비스도 최악 먹다 체할뻔 왠만해선 먹다 남기는게 흔치않은데 남기고 나옴 3층에 할머니 이분 사장님아니면 말이안됨  그래도 가실분은 꼭 계단앞테이블 앉으셈 안쪽에 앉으면 기억을 못하심 (메뉴순으로 준다변명함-메뉴를 다시켰는데?한번에나오는것도 아니던데??) 처음와도 네번째 세번째 두번째 먼저온 바깥테이블손님부터 줌 
서비스와 맛 역시최악 학교 급식보다도 못한걸 11500  원이나 받다니...ㅋㅋㅋㅋ
꺼무튀튀한 빵가루가 많고 소스도 평범한 그냥 과거의 유산에 의존한 구시대의 유물입니다
옛날 수제 경양식 돈까스맛 찾으시는 분들은 오시면 안되요. 김밥집이나 분식집 냉동돈까스 바로 그 맛이네요. 그거 좋아하시면 드실수는 있을듯한데 대신 가격이 비싸네요. 여기서 평점과 후기 미리 확인했어야 했는데 너무 늦게 보았습니다.ㅠ
그냥 마트가서 냉동돈까스사다가 집에서 드세요.. 앞으로 믿고거르는 가계임
발렛파킹 아저씨가 에이스인 맛집!
팩트체크 : 자기가 원조라고 우기던 101남산 돈가스와는 다르고, 여기는 실제로 1977년부터 운영하던 집임. 하지만 1977년부터 돈가스를 팔던 집이 아니라 순두부를 팔다가 돈가스가 유행하니 1990년대에 돈가스집으로 업종변경을 한 집임. 따라서 이 집은 since의 연도를 바꾸거나 원조남산순두부가 되어야 맞음. 30년이 지난 노포라면 노포긴 하지만 원조...더보기
지난주에 다녀왔어요 잘먹었어여
논란있는 집 아닌거 알고 갔습니다 그냥 음식점으로만 보고 평가합니다 맛, 너무 없음 왕돈까스 크기도 크지않고 너무 얇아서 별로 배도 안부르고, 치즈돈가스 너무 비쌈 ㅠ 우동 맛 별로.. 그리고 비쌈 주차, 너무 불친절하고 좋은주차자리 비워놓고 손님 유도하고 식사하러 올라가면 길가로 옮겨버림. 그리고 또 새 손님 유도하고 .. 무한반복 밥먹고 오면 불법 주정...더보기
아 이런 돈가스는 처음이네요 어찌 이리 맛없게 할까 너무 하네여
가격에 비해 완전히, 진짜로, 맹세컨데 맛없어요..1977년에 오픈했고 데이비드 로우 가족이 먹방한 곳이라 엄청기대하고 왔는데.. 참고로 영하에 남산 올라갔다 내려온 상태라 허기졌는데도 맛없어요..그리고 원조 집도 아니라네요…바삭함 일도 없고 눅눅하고 빵가루 없이 튀긴 듯 밋밋한 껍질에 오래된 기름에 튀겼을때 나는 냄새랑 그리고 냉동 돈카쓰에서 나는 누린맛...더보기
유명하니까 한 번 가본 걸로 만족
그 악덕 돈까스 집은 너무 많은 악플을 받고 진즉에 가게 정보 내렸습니다 엄한데 화풀이 하지마세요
아군이다 사격중지
여기아니라고ㅜㅜ  피해자만들지마 제발
여긴 무슨죄냐 진짜 ㅋㅋㅋ 머리가 빈 사람들이 많네....
가짜는 '남산 돈가스거리' 라고!!! 좀!!! 소파로 101번지!!! 왜 여기와서 난리인거냐!! 여기는 107번지잖아!!!
여기 사기꾼 돈까스 집 아니야 멍청이들아 ㅠㅠ 그 집은 지도에 안 나온다고 ㅠㅠ
♪♪♬♬들    
ㅋㅋㅋ 이기이기
망해라
여기아니에요
원조 좋아하시네. 쪽팔린줄 알아라 능력없고 실력없는데 콩꼬물 떨어지는거 주워먹을라고 장사하는 장사 거지들"
26
"불고기비빔밥 먹을만함. 간장떡볶이는... 뭔지 모르겠음 맛없음 
남산 산책로에 위치해 뷰는 좋지만 직원들이 기본적인 매너도 없네요 커피 시킨후 40분정도 있었는데 나가달라고 하더라구요 영업장에 1시간30분만 있을수 있다고 하면서요 어디에도 그런 표시는 없는데도요 친구랑 커피 마시다가 기분이 팍 상했구 이의를 제기하니까 그제서야 미안하다 시간을 잘못 알았다 하면서 더 큰소리 치던 그직원  기본적인 서비스 매너도 없구 이런...더보기
별하나도 아까운곳. 남산둘레길 걷고 차마시러 자주 찾던곳인데 오늘은 차마시던중 종업원이 갑자기 와서 나가란다. 왜그러냐했더니 1시간반만 사용가능하다고. 영수증을보니 40분 지난시점이었다. 자주찾던곳이라 예전에는 안그랬는데요라고했더니 원래그랬다고. 다른손님들도 그래서 나가는듯 몇팀은 나갔다. 음식점 어느곳도 1시간30분 사용가능하다는 표시도 없었고, 원래 그...더보기
리빙 최악 레전드. 애견동반식당이라고 광고 때려놓고 강아지 케이지까지 다 들고갔는데 강아지 있다고 식당출입 불가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심최악
가짜수정과로 음식에 대한 믿음이 사라짐 ;; 수정과인데 그라데이션 생기는건 처음보네요. 서울시꺼같은데 … 대체로 친절하시지만 그중 한분은 친절?이랑은 조금 먼거같습니다 ^^
뷰와 쉼 때문에 가는 곳 수정과(6,000)가 가루탄? 듯이 위는 맑고 아래는 진함 ㅎㅎㅎㅎ.... 난생처음 커피(3,500)는 맹탕 약과(1,000)도 삼립약과보다 맛없음 약과가 수제라고 우긴다면, 우리 할머니표 수제약과를 제일좋아하는데 이건 수제같지도 않음
진동벨은 왜 있는지, 순서도 없고 그냥 달라는 사람한테 먼저 줌;;
음식은 평범했지만 뷰랑 야외에서 먹는 느낌이 너무 좋았어요~
음식은 그닥이고 뒷뜰에 앉아 차한잔 하기에 좋습니다
음식은...........그냥......무말랭이가 맛있었다! 그리고 사람많으면 회전율이 낮아서 주문하고 음식나올때까지 시간이 꽤 걸린다 . 위치가 좋고 야외에서 풍경보면서 먹으려고 간 곳 한 번으로 만족한다
원조집 '목멱산방'은 남산돈까스 거리쪽으로 이전함. 확실히 풍경이 주는 분위기는 좋은 듯~
음식은 맛 없어요. 그냥 분위기 타러 가세유~
그냥 뷰만 좋음. 두번다신 가고싶지 않아요
팥빙수에 떡이 빠졌네요? 재료가 떨어졌으면 판매하지 마세요. 동네 파리바게뜨 빙수도 아니고 가격이 1만2천원 이나 하는데. 
커피 분위기 짱 좋네요 
뷰가 아깝네요
이 좋은 자리에 이 좋은 뷰에도 불구하고 음식이 너무 아쉽네요. 완자도 제육도 퍽퍽. 햄버거도 아닌데 빛의 속도로 나온다는 건 이미 조리된거 내준다는 거고. 뒷뜰에서 차마시기도 너무 좋은데 음식이 너무 엉망이라 못올듯요. 제발. 요리에 신경 좀. 
뷰가 좋고 한끼 적당하고 정갈한 상차림이 괜찮습니다~ 다만 상추를 좀더 깨끗이 씻어주셨으면... 상추 이물질이 안씻겨있더라고요ㅜ
풍경. 음식의 깔끔함. 등등 직접 들어가 보면 괜찮다~~^^  하게 되네요.
좋은 장소와 풍경... 정갈한 음식... 다 좋았습니다! 아주 맛있다 이런 것까지는 아니지만 이정도 풍경에 이정도 맛에 이 가격이면 훌륭했습니다. 셀프방식이라 들어가서 손씻고 나오는 키오스크에서 주문하시면 되구요 7시까지라 라스트 오더가 6시 30-40분 정도니 감안해서 가세요~!"
27
"패키지 이용하면 프라이빗룸을 이용할 수 있어서 더 분위기 있는 식사 가능. 특별한 날 특히 프로포즈 하러 가기 좋음. 프로포즈 하기 위한 패키지는 가격대가 좀 있어서 살짝 아쉽긴 한데 그래도 한 번 하는 프로포즈니까 할만 하다. 직원분들도 친절하고 음식맛도 괜찮고 서비스도 분위기도 좋고! 옥상에 포토존도 예쁘게 마련되어 있어서 사진 찍기도 좋고 특히 밤에 ...더보기
봄의 정취와 전통을 담은 남산자락의 아름다운 레스토랑
특별한 날에 가기에 좋은 레스토랑임~ 매우 친절하고, 깨끗하고, 음식도 훌륭한 편임. ^^ 창가 자리는 뷰도 낭만적임.  (* 음식만 보면 가성비 높지 않지만, 친절한 서비스, 낭만적이고 편안한 분위기, 청결한 매장, 등 종합적으로 고려하면 매우 착한 집이에요~ ) 
돈까스먹으러갓는데 파스타가 진짜 존~~~ 맛! 돈까스는 무난했구요... 가게도 엄청크고 옥상엔 포토존도있었음
웨이터분 너무 친절하셨고 분위기가 너무 맘에 들었어요~
?? 오픈하자마자 갔는데 식사는 안 된대요 뭐임
괜찮은 맛집. 
제 생일이라고 열심히 검색하고 예약하고 데려와 준 짝꿍에게 표현할 수 없었지만 너무 별로입니다ㅠㅠ 남자분들 이 돈으로 다른데 가시거나, 다른 선물 하시는게 여자분들이 좋아하실거에요…  파티션으로 구분은 되어있으나 소리는 다 들리고 좁고 어둡고 의자 앉을때도 겨우 들어갔어요. 정말 협소합니다.  음식이라도 맛있으면 다행이나 그렇지 않습니다.  생일이라고 꽃과...더보기
스테이크쉐어로 먹었는데 메뉴 구성도 좋고 맛있었어요!! 직원분들도 모두 친절하시고 자리마다 파티션으로 구분되어 있어서 생일날 프라이빗하게 행복한 시간 보냈어요
분위기 좋고 친절하세요!! 행복한 생일 보냈어요:)
샐러드가 정말 맛있더군요. 퐁듀는 아쉬웠습니다
일단 가게 인테리어가 이쁘고 뷰가 좋아요 분위기도 좋고 음식도 기대했던 것보다 훨씬 맛있었습니다 ㅎㅎㅎ 남자친구랑 2주년이라 제가 사줬는데 사준 보람 드는 곳이었어요! 다음에 좋은 일 생기면 데리고 또 가고 싶어요
생일이라 방문해봤는데 친절하시고 기분좋게 식사했네요~기념일 날 방문하기 좋은 것 같아요! 분위기도 너무 좋고 다음 기념일에 또 방문하고싶어요~
친구한테 추천받고 남친이랑 예약하고 가보았는데 매장 분위기도 좋고 직원분들도 넘 친절하셔서 기분 좋게 먹고왔어요 ~~ 음식도 넘 맛있고 담번에 또올게요^^
이렇게 친절한 레스토랑은 오랜만이네요~! 분위기도 엄청 고급스러워서 데이트하러 오기에 너무 좋아요  음식맛도 최고에요 강추!
여자친구와 기념일날 방문했습니다. 음식 맛도, 서비스도 만족스러웠지만 무엇보다도 남산 루프탑 뷰가 끝내줍니다. 저녁에 가셔서 루프탑에 한번 올라보시길 추천합니다.
돈까스는 먹을만함. 분위기 하나 보고 멀리서 가기엔 리스크가 큼.
서빙이 최악이네요 동네 김밥천국에가도 여기보단 서빙이 나을듯
연말기념으로 예약하고 갔습니다. 루프탑이나 장식, 전체적인 분위기는 좋았는데 1인 5만원이 넘을정도로 고급식당인지는 모르겠습니다. 일단 자리가 너무 좁아서 낑낑대며 자리에 들어가 앉았고 따로 가방 둘 곳이 없어 친구 가방이며 겉옷이며 다 제 옆에 수북히 쌓아놓고 식사했네요. 그 외 식사 후 계산대에서 사람이 너무 밀리는거, 종업원의 계산실수 등 레스토랑의 ...더보기
오래된 레스토랑이지만 깔끔하고 음식도 참 맛있네요
불친절하시네요. 예약하다가 너무 귀찮아하는 직원분 태도에 바로 접고 딴 집가서 맛나게 먹었어요. 
돈까스는 다른 돈까스 전문점에서 드시길 ㅠㅠ 창가자리 앉으시면 발목에 산모기 5방을 선사받으실 수 있습니다. 주차 유료인데 유료라고 안내를 안해줘요 ㅠ
신선하고 건강한 음식을 좋아하는 사람들이 좋아할 듯 하다. 유자피자 상큼하고 쫄깃한 도우 맛났슴. 돈까스도 도톰하고 바삭하다. 키즈프렌들리에 발렛가능해서 좋았습니다.
남산갔다 내려오면서 돈까스를 먹었는데 걍 쏘쏘~~~ 시원한 물좀 달라고했는데도 나갈때까지 안가져다주고... 아이들 3명 포함 6명이 돈까스 5인분 시켜서 다못먹고 1인분 포장했네요. 돈이 아까워서~~~ㅠㅠ
돈까스, 랍스타파스타 괜찮아요~~
좋은 분위기, 화덕피자, 이색 파스타, 달달한 소스 남산돈가스.  돈가스 소스가 달달해서 개인적 취향은 아니지만, 피자와 파스타 맛있고. 무엇보가 분위기가 굿입니다 :)
그 일대 돈까스 집 중 최고
개인적으로 너무 좋아하는 레스토랑입니다. 예약하고 가셔야 됩니다. 분위기도 좋고 돈까스 맛이 어릴 때 먹던 추억의 맛이예요.
음식이 맛있고 분위기가 좋습니다.
피자, 파스타와 스테이크 모두 맛있다. 다만 셀프서비스가 많아서 비싼 돈주고 푸드코트에서 먹는 느낌이 있다.
매일 하루의 끝에  시답지 않은 얘길 하고 싶은데
데이트 장소임 ※※※※※ 주의 ㅋㅋ 조명도 조절가능하고  커플끼리 독립된 공간적느낌 연출 메뉴는 약간 올드한데 꽃다발 세트처럼 프로포즈 느낌적 느낌"
28
"이가격에 이맛에는 재방문 안할듯. 치츠까스 양도 적고 별로;;;;;; 함박스테이크 비싸고 양도적고  맛도;;
친절하고 맛있어요
불친절 끝판왕. 접시에 고춧가루 붙어있고 주문하는데 다른 접시들 치운다고 등 대고 주문받는 경우는 처음봐요 ㅋㅋ 친절하지도 않은데 친절한 척 하나부터 열까지 엉망진창
와 파스타는 진짜 .. 개강추합니다 꼭 드셔보세요!!! 
왕 돈까스 그럭저럭.. 아무래도 방송 효과가 큰 것 같습니다. 매운 소스 별도 추가 주문 했는데 비추요. 무슨 맛인지 모르겠어요. 그리고 베이컨까르보나라는 그렇게 팔지 않으셨으면... 집에서 만들어도 그보단 나아요, 13,900원이 너무나 아까웠습니다. 다 남겼네요... 여러모로 아쉽습니다.
애기때 엄빠 손잡고 경양식 집 가서 먹던 그 돈까스 맛. 소스도 스프도 입에 딱 맞았어요. 옛날 경양식 한다는데 여기저기 찾아다녀도 이런 맛은 없었음. 추억 돋고 싶은 사람 추천
이정도면 됐지뭐
먹으면서 쓰는중인데 0점 없음? 킹받고 싶으면 여기 오세요. 접객 노답, 서빙 노답. 치돈, 왕돈 시켰는데 뭐가 치돈인지 안 알려줌ㅋㅋㅋ 썰어봐야 앎ㅋㅋㅋ 가격9.8에 11.5면 정신차려야되는거 아닌가?
계산을 하는데, 줄서있는 사람 무시하고 선결제하고 자리앉은분이 메뉴수정하는거 먼저 처리한다고 늦어짐. 빠르면 모르겠는데 20초면 끝날결제 10분 기다림. 심지어 갑자기 우리 카드 가져가서 앞사람꺼 결제하려고 시도한 것 같음. 옆에서 다른 직원이 알려줘서 막음. 티슈는 기본으로 안주고 달라했더니 3명인데 2개줌. 숟가락 젓가락은 통안에 관리하는데 위생이 걱정...더보기
무한도전에 나왔던 곳이라 가본 곳. 별미긴 하지만 찾아가서 먹을 정도는 아닌 것 같기도? 전망 좋은 곳에 있지만, 대중교통으로 가기엔 다소 불편함.
진심 밥알에서 쉰내나고 밥알 날아다님. 공용 단무지용기에 파리뒈진거 떨어져있었음 밥맛 뚝떨 샐러드에서 쉰내남 테이블 끈적함 식전 스프 몹시짬. 스프 너무 짭니다 피드백 말씀드려도 아예 죄송함다 하고 넘어감 돈까스협회같은거 있으면 고소장 내밀정도
극도의 불친절과 평균이하에 맛을 느끼고싶으신가요? 방문해보세요ㅋㅋㅋ
남산에 왔으니 먹는 집  근처 다른집보다는 그냥 쏘쏘함 학교앞 분식집 생각나는 맛과 넉넉한 양에 그럭저럭 만족스러움♡
맛은 평범함. 굳이 여기 올 이유는 없음
친절하시고 맛있어요~딱 다 아는 옛날 돈까스맛. 그리고 여기 반찬은 셀프입니당
이 동네가 다 그런가? 돈가스 접시만 달랑 주기에 꾸역 꾸역 느끼하다 하면서 먹고 나왔는데 알고보니 우리만 기본 반찬 ( 단무지, 깍두기, 풋고추 ) 를 안 준 것  옆 테이블에서도 반도 안 먹고 나갈 만큼 맛 없다. 다신 남산에 돈가스 먹으러 안 간다.
까르보나라,치즈돈가스,왕돈까스  맛있었어요 
함박스테이크. 그리고 남산 단풍 놀이
가격 실화냐?
평이 안 좋아서 걱정했는데 생각보다 괜찮았어요.. 근데 소스가 약간 느끼함..."
29
"라멘은 보통 마제면 마제밥을 먹어야 함 마제면 진짜 맛있음 점심시간에는 못먹으니 저녁타임에 고고
초딩입맛이라면 마제 종류를 먹어야함. 라멘류는 맛있지만 초딩입맛은 아니다.
후기 작업 치는곳  계란은 차갑고 국물은 미지근하고 이맛도 저맛도 아닌맛  이렇게 맛없는 일본라멘 인생 처음이고 처음으로 식당에서 음식남기고 나왔습니다  최악이네요
마제소바 맛집이에요. 돈고츠라멘은 깊고진한맛은 아니고 깔끔. 돈고츠라멘파인데 여긴 돈고츠맛집은 아닙니다. 마제소바 존맛.. 별점 하나 뺀 건.. 진짜 안타깝지만 재료통이나 냉장고 조리과정들이 위생적이고 깔끔한 느낌은 없어요... 냉장고 손잡이에 얼룩 보고 입맛 뚝  떨어졌다가 마제소바먹고 입맛이 살아나는 집입니다. 오픈형주방인데..사장님 혼자 바쁘셔도 곳곳...더보기
지금까지 먹어본 마제소바와는 또 다른 맛이네요. 뭔가 조금 더 한국인에게 익숙한 맛인데, 그 수준이 정말 훌륭합니다. 종종 생각날 것 같아요.
마제멘 드시고 꼭 밥 드세요
얇은 면발에 가벼운 돈골육수, 거기에 숙주와 맛달걀, 얇은 삼겹살 구이. 가격에 맞게 적당함  돈코츠 라멘을 먹으면서 쓸데없이 비싼 가격에  '차라리 순대국이나 사먹을껄'이라는 생각이 드는 경우가 많은데, 일단 옆에 순대국보다 저렴하니 가격으로 불만은 없음.  기존에 다른 가게들에서 먹어봤던 것보다 기름이 적고 짠맛이 덜해서 내 입에는 맞았다. 
마제소바 맛있어서 재방문~ 넘 맛있어요~ 양이 많아서 무료로 주는 밥 을 한번도 못비벼 먹어봤어요ㅜㅜ 지저분 하다는 평은 있지만 그정도는 아니고 맛있어서 커버가능! 참고로 테이블없이 전부 다찌(주방 향해 일자로 앉음)
마제멘도 맛나지만, 카라이 돈코츠도 맛나요~ 적당히 기름진 느낌이 좋습니다 ㅎ
마제소바처음 먹었는데 존맛이었어여 그뒤로 다른곳 마제라멘도먹어봤는데 여기가 존맛인듯
사장님 정말 친절하시고 라멘도 진짜 맛있었어요. 간만에 기분 좋게 외식했습니다!! 청결 이야기가 많아서 정말 그런가 봤는데, 깨끗했습니다. 다른 손님들 의견 들으시고 수렴하신 것 같았어요. 가실 분들은 마제소바에 꼭 식초랑 고춧가루 두르시고 드셔보세요 존맛탱. 
마제멘은 정통과는 거리가 있지만 나쁘지 않아요! 다만 식당 위생상태가 제가 가본 일식집중에 정말 나쁜편에 속하네요.. 라멘집 위생기준을 좀 낮게 기대하고 방문하는데도 불구하고 비위가 상한적은 처음이에요. 두번째 세번째 사진 참고하시면 되지만 그냥 자리앉아서 눈 앞에 있는걸 찍은거에요.. 사장님이 사용하시는 소스통은 오래되서 눌러붙은 재료들이 너무 많고, 고...더보기
쿠로마유라멘, 돈코츠라멘, 카라아게 먹었습니다. 나쁘지는 않은데 국물 자체가 가진 깊은 맛은 안 느껴져요. 감칠맛은 적어서 밍밍한데 간은 들어가서 짭짤한 오묘함... 가라아게는 닭이 신선한 느낌이에요. 튀김껍질이 살짝 두껍지만 바삭함과 닭살의 부드러움이 그걸 상쇄합니다. 마제멘을 많이들 칭찬하셔서 다시 먹어보러 오겠습니다:) 라멘은 생각보다 무난함!!
마제면 진짜 존맛이용 ㅠㅠ
마제면 존맛 자주 갈듯해요!
맛이 없는건 아닌데, 전통적인 하카타 라멘 맛과는 좀 거리가 있었다. 왜 그런가 계속 생각을 해봤는데, 여러가지 요인이 있겠지만, 보통 일본 라멘에는 간 마늘이 들어가지 않고, 기호에 따라 넣어서 먹게끔 따로 준비가 되어있는 것이 일반적인데, 이 집 라멘에는 애초에 스프 자체에 간 마늘을 넣는 듯 하다. 개인적으로는 이 부분이 개선이 되면 정말 좋겠음. P...더보기
마제면이 맛있었어요! 라멘은 좀 맹맹해서 아쉬웠습니다. 따로 주시는 서비스 밥 다른 곳들에비해 많이 주셔서 좋았어요ㅎㅎ 다른 분께서 남겨놓으신 리뷰처럼 앞에 매운고추가루나 시치미 같은 양념통이 너무 끈적거려 만지기 꺼려지는건 사실이라.. 조금 개선해주시면 좋을 것 같습니다!
8000원 마제멘  괜춘
마제소바 굿
사장님 진짜 부자되세요 제가 먹은 마제집중에 제일 맛있었습니다 ㅠㅠ진짜 진짜 엄청엄청 친절하시고 최애 가게 입니다 ~~~~~
마제면과 가라아게 맛있어요 ~! 바질라멘은 조금 기대에 못 미쳤어용 ㅠㅠ
마제면 완전 맛잇어요 ㅎㅎㅎㅎ
일본에서 먹은 돈코츠라멘과는 조금 차이가 있어요~ 그래도 먹을만 합니다. 가격도 저렴하고. 친절하고 깨끗합니다.
간이 조금 짜긴 해도 맛있어요. 사장님도 친절하세요.
맛있어요 진짜 라멘 맛있다고 생각하는 곳이 드문데 얼마 안되는 맛집 ㅋㅋ 근처 산다면 추천입니당 근데 서울 동쪽에 사신다면 멘야하나비를 가세요 거기는 여기보다 불친절하고 대기 있었는데 더 맛있긴했음 ㅠㅋㅋ 
마제멘 맛있음 마지막에 남는 소스에 비벼 먹으라고  무료로 주시는 공기밥도 맛있음
마제면먹었는데. 좋았어요 밥도많이 주시고
이근방엔 워낙 없어서 가긴하지만 라멘은 아쉬움 마제소바는 맛있다
맛있어요!! 이지역 가성비 최고
마제면이랑 검은 마늘 라멘 시켰는데 마제면이 엄청 맛있어용!
일본식 라멘가게.   라멘 아주 맛있슴.  사장님 솜씨가 아주 뛰어나고 또한 매우 친절함.  가게도 굉장히 깔끔함.  적극 추천할만한 가게임.
이 근방 최고의 라멘집. 혼자 운영하시는데도 응대가 좋고, 재료 신선하고 가게가 청결함. 주인장의 깔끔한 성격이 묻어나는 듯.  메뉴에 있어서도 노력의 흔적이 여실히 보임. 한가지 아쉬운 점은 맛이 살짝 복잡함. 하나의 장점을 살리시면 어떨까하는 생각이 듦. 그래도 이 근방에 있으면 일주일에 두세번은 가고 싶은 집."
30
"와 맛있는걸!! 가리비 진짜 추천! 완두콩 퓨레랑 달달향긋한 양파향이 너무 좋았음 오리 가슴살 스테이크는 첨 먹어봤는데 중간에 덜익은 부분이 있어 아쉬웠지만 맛은 만족
익선동 왔다가 사람이 많아 방황하게 되었고  어쩌다 이곳에서 식사하게 되었는데  분위기와 맛에 아주 만족했습니다ㅎㅎ
음식 가성비가 좋지 않은 편.  음식 간이 짜고 양은 적음.  서비스는 좋으나 1층 노래소리가 너무 큼. 
친절하시구 음식두 맛있어용!♡?
맛있었어요 메뉴 구성도 좋고 평점이 낮은 이유를 잘모르겠네요. 와인도 추천해주신거 만족스럽게 먹고 왔습니다. 재방문 꼭 하고 싶어요~! 
위치며 분위기며 맛이며 더할나위 없이 좋은 곳. 1층이 춥다는 피드백을 많이 받으셨는지 커텐 설치해놓으셨던데 더 분위기 나서 좋았어요. 데이트장소로 추천~
메뉴 랑 와인 제대로 부시고 왔어요~       못먹어본 메뉴는 담기회에 ^^   
여러번 갔는데 갈때마다 메뉴 조금씩 달랐다   낮술 여기만큼 잘 들어가는곳 없음 심지어 애견과 동반해서 이런 훌륭한 음식을 먹을수 있다니!!
여기가 왜 맛있다고 블로그 리뷰가 많은지 모르겠음 이 가격주고 먹기에는 아까운 맛
분위기 굿굿, 직원들도 아주 친절해서 기분 좋게 즐기다옴
평이 왤케 낮을까요.. 음식은 훌륭하진않지만 와인안주로 넘 좋았어요 다만 일층이 조금 추운데 담요요청하시면 주시더라구요 여자분은 조금 불친절하신데 남자분은 친절했어요! 
너무 불친절해서 불편합니다. 금액에비해 서비스가 많이 낮은수준이네요. 음식을 파는분들도 분위기와 서비스 맛을 제공하는 것이라고 생각합니다. 소비자의 입장에서 한번 매장을 둘러보시면 좋을 것같습니다
메인부터 나오려면 왜 굳이 왜 antipasti primo 나눠두었는지… 뭐 뱃속에 들어가면 다 섞이니까 상관은 없는데요 크리스마스라 바쁜 것 이해하니 미리 양해를 구하고 메인이 먼저 나왔다고 서빙하면 이해할 수 있는데. 파워 당당하게 메인을 제일 먼저 주면서 주방에서 메인을 한 번에 내서 주문 들어가면 어쩔 수 없다니… 기분 잡치기 싫어서 받아들였습니다....더보기
아니 와인이 없으면 없다고 미리 얘길 해주던가  기타와인에 대한 설명을 잘해주던가 음식 오더 취소도 안되고 원치않는 와인 마시고 기분이 별로였음. 거기다 여자 서버분 와인 딸 줄도 모르고, 와인잔 모아놓고 와인 따르고(쏘맥?), 코르크로 병 다시 막아놓고... ㅋㅋㅋ 모르면 공부를 좀 하셔요. 다른 와인집이라도 다녀보던가.. 기본도 없으면서 뭘 팔겠다는건지...더보기
다른 메뉴는 몰라도 엔초비 파스타는 시키지 마세요. 입에 담을 수도 없을 정도의 짠 맛. 너무 짜서 이야기 했더니, 다시 조리해주신다고 하거니 물에 행궈서 나온거 같네요 ㅎㅎ 가격 수준에 맞지 않는 음식 퀄리티와 서빙이였습니다.
불친절 끝판왕에 음식 맛도 그닥
브런치 타임에 갔는데 음식도 툭툭 놓고 가서 서비스도 별로고 음식들도 가격 대비 불만족 
파스타도 와인도 존맛탱이네용 미리 웨이팅 걸어놓고 놀다오심을 추천
그렇저렇 만족도 불만족도 아닌것이 애매함
치킨...jmt...
닭맛집 내추럴맛집
햇살맛집입미당
2월 말에 다녀왔는데 아직도 오픈시간이 변경되지 않은채로 남아있다라..
1 오픈 시간이 지도랑 다름 2 예약 안 하면 테이블 비어 있어도 바 자리에 앉아야 함 3 주문이 전달 안 돼서 음식이 한참 나중에 나옴, 한 마디로 자기들 음식점 방침은 손님이 지켜야 하는데 자기들 할 일은 제대로 하지도 못 하는 이상한 곳, 다시는 안 가요
분위기도 좋고 음식도 다 맛있게 먹었어요! 와인이 좀 비싸긴 했지만 ...!   직원분들도 친절하고 ㅎㅎ 기분좋게 왔다 갑니다 다음에 또 오렵니다??
음식도 맛있고 서비스도 맘에 들었는데 음악이 너무 별로인거같아요 와인바에서 트랩음악이라니.. 음악땜에 빨리 먹고 그냥 나왔습니다
예쁜 공간. 맛있는 음식. 친절한 스태프 !!!  서비스가 너무 너무 좋았어요. 가방 넣는 바구니, 물티슈, 다 먹은 접시 치워주시는 것들 모두 알아차릴 수 없게 조용히 센스있게 슬쩍 오셔서 해주시는데 너무 감동받았어요!! 예약 권장 !! 
에그소세지 브리오슈 굿
굳이..? 
크로플맛있어요. 요거트도요.
트러플 파스타는 약간 짰지만 다른 메뉴들은 맛있었어요! 서버분도 넘 친절하셔서 기분 좋게 식사하고 나왔습니다 ?? 
시국 타령하고 싶지 않지만 코로나 이후로 서버 분들이 마스크를 안낀 식당은 참 오랜만이었습니다 저는 오픈한지 얼마 안되는 7월 18일에 다녀와서 지금은 개선되었을지 모르겠으나, 바깥 카페 좌석을 이용하고 있었는데 조리실에서 크로플 가져 나오시는 분도 마스크를 안끼셨더라구요. 서버 분들은 백번 양보해 그럴 수 있다고 치고, 조리실에서 일하시는 분은 그래요 조...더보기
10시후 와인만 팔때 방문,남자소믈리에분 불친절, 메뉴두개시켰는데 주문도 빠뜨리고.... 하나만들어가고 ..여자분은 친절 , 분위기는좋은데 주방직원분도 그렇고 전부 마스크를 안하고 일함 음..음식은 괜찮으나 참 적은양 비싼데 서비스가 이러면 안갈래 "
31
"1점도 아까움. 두부 시켰는데 두부 포함 모든 젓갈 및 반찬류 모두 시판 느낌.. 서비스는 아예 손님에 대한 예의라는 개념이 없는것같음.. 바쁘다는게 충격적인 가게
밥에서는 탄맛나고 고기는 다식어서 차갑고 나와야할 두부는 나오지도 않고 종업원중에 아줌마 한명은 서비스 할줄 모르는지 매우 불친절함 본인이 잘못해서 메뉴가 안나와도 잘못했다는 말 한마디 안함 여기 가지말고 다른 식당 가세요 돈쓰고 기분나쁘기만 해요
맛있네요 
한마디도 안했는데 문전박대함. 죄송함 1도 없이
맛도 좋고 아주 친절하셔서 기분이 좋습니다.
식사도 좋은데 술먹기 더 좋은 맛이에요!
5합보쌈 중+애호박찌개+손두부 점심세트였을 거임 35000원  맛있고 양 많음
★★★★★
맛있어요 가벼운 분위기에 식사를 하기에도 술을 곁들이기에도 좋습니다. 보쌈 너무 맛있고(특히 고기가 예술) 애호박찌개는 밥이랑 꼭 드세요!!
애호박찌개 맵고 고기 별로 안 들어있어요 같잉먹은 사람들 배아프고 쓰리다고 해요 대전에서 먹었던 원조촌돼지 쫄띠기 찌개 흉내냈는데 원조 반도 못 따라간 맛 같고.. 기대 했는데 건더기도 없고 진짜 그냥 그랬어요 매장 깔끔한건 좋았어요
맛은 없지 않은데 분위기가 좋은지는 모르겠네요..? 간단하게 한식 먹기엔 딱이에요
사장님도 친절하시고 점심 세트 메뉴 가성비 좋아요 전체적으로 간이 세지 않고 담백합니다 애호박 찌개에 들어간 애호박도 실하고 달달하니 좋았고 반찬들도 맛있음 반찬 리필 가능!!!!!
왜 유명한이유가 있네요. 맛있어요. 굿굿
맛있어요ㅎㅎ 건강해지는 느낌
맛은 좋아요 분위기도 괜찮아요 그런데 사장님과 직원들이 손님들 안보이는데서 소통을 했으면 싶었어요(주문잘못받았다고 혼나더라고요ㅠㅠ)
요즘같은 시기에 점심 한상메뉴 너무 좋아요 맛있게 잘 먹어서 점심동지들과 저녁에도 와봤는데 보쌈메뉴랑 애호박전골 너무 맛있게 잘 먹었어요~   가게 분위기도 아늑해서 소주가 술술 넘어ㄱ....^^ 당연히 또 들를게요^^
카페 감성 느껴지는 한식 맛집 깔끔한 맛이라 속이 한결 편함 저녁에 가서 식사메뉴를 못먹는게 아쉬움ㅠ 기회가 되면 점심 먹어보고 싶다 
가성비 갑. 음식도 정갈하고 맛있습니다. 4명 밥&술 잔치상.
점심시간 웨이팅은 기본이지만 그만큼 기다린 보람이 있게 만드는 곳이네요~ 나를 위해 차려진 한 상, 뭔가 대접받는 기분입니다. 정갈하단 말이 딱 어울리네요 사장님도 친절하시고^^ 느끼하지 않고 매일 가도 질리지 않을 집밥먹는 기분 입니다 근처가면 반드시 다시 들려야지~
남자 사장님 너무 친절하시고 ~~ 가게분위기 너무 좋고 재즈음악과 정갈한 밥상  맛깔난 반찬 애호박찌개 담백하고 깊은맛이 좋습니다.  보쌈 수육도 고기잘삶았네요   그리고 무엇보다 밥맛이 너무 좋아서 여쭤보니  력쉬 압력밥솥에 그때그때 바로 담아주는 밥이네요 식감이 예술 
사장님 너무 친절하시고 음식 맛있고 가격도 너무 좋아요 점심도 너무좋은데 일단 점심시간에 웨이팅은 각오해야해요 저녁술상은 더 대박입니다  추천하고갑니당 
맛과 정이 함께 느껴지는 맛집 이었어요!!  음식메뉴가 계동하고 너무 잘어울렸고 낮에 한바퀴 구경하고 친구들과 저녁 먹으며 한잔 하기에 너무 좋았어요!  사장님이 친절하셔서 메뉴 설명과 먹는 법도 알려주셔서 정말 배부르고 맛있는 한끼 였습니다.
지나던길에 들어갔는데 오랫만에 맛있는 밥을먹었습니다. 특히 밥이 맛있었습니다. 갓지은듯 찰지고윤기가 흐르는  맛있는 밥 그리고 애호박찌게는 집에서 먹는듯한 느낌의 정갈하고 깔끔한 맛이었습니다.  우연히 참으로 훌륭한 곳을 알게되었습니다.
맛은 보통이나 위생과 친절이 별로임. 오픈하고 얼마 안돼 방문했을 때 국에서 잘려있는 플라스틱 껍데기가 나옴. 최근 방문했을 때 여자 직원분이 새로 오셨는데, 테이블 정리하시면서 4인 테이블을 3번만에 쓱싹하시길래 한번만 더 닦아달라고 요청하니 굉장히 불쾌한 표정으로 대충 닦고 사라지심. 결국 휴지에 물 묻혀서 내가 다시 닦았더니 무슨 빨간 양념 같은 게 ...더보기"
32
"220428  크루아상프렌치토스트 오미자에이드 토마토&바질에이드 화이트템플티 아이스
앤초비파스타 맛있었음
아직 개강 전이라 그런지 사람이 많이 없어서 좋았어요!"
33
"패티가 엄청 맛있어요!! 계속 먹다보니 약간 느끼했어서 그걸 해소할 뭔가가 있으면 더 완벽할거같아요. 감튀도 갓튀겨서 따뜻하고 맛있었어요. 엄청 친절하셔서 늦게나왔다구 치즈스틱도 서비스로 주시고 빵이 작아졌다면서 500원도 돌려주셨어요
18 맛잇다
굿
쉐이이크쉑보다 맛남 몽말인지 알쥐??
맛있었어요~ 수제버거가 땡긴다면 한번 쯤은 추천
골목 숨은 고수!
진짜 맛있어요! 찾아갈만 함!!
장사의 신 보고갔는데 여기가 찐맛집임 햄버거 좋아하는사람들은 강추
이게 좀 너무 웃긴 말인데 쥬시해서 첫입은 맛있지만 그러다보니 절반 먹고 나면 빵이 다 젖어있어요. 호일포장이라 바지에 흘릴 가능성이 있는데ㅠ 여타 유명 수제버거집들처럼 밑에 종이로 된 지지대? 혹은 받침대? 같은 걸 해주시면 좋을 거 같아요.
육즙이 풍부
진짜진짜 맛있어요 가방 놓고갔는데 가방도 가져다주셨어요 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
조금 비싸긴한데 한입 먹자마자 '죽기전에 마지막으로 먹고싶은 버거' 1등 해버리는 맛.. 현장이형 고마워
왜 유명한지 알겠네요 순식간에 사라졌어요
그동안 먹은 수제버거 중 탑! 쉑쉑이랑 비교하는 게 미안할 정도.
5점만점에 120점 주고싶음;; 햄버거 너무 좋아해서 햄버거에 쓴돈만 수백만원인데 여기 진짜 존맛이예요 더블벅+로메인추가가 전 가장 맛있었어요 쉑쉑맛을 개인적으로 좋아하지만 이 집만의 소스랑 패티의 조합도 미친것 같아요 두번째갔는데 역시나 맛있어서 다 먹고 하나 또 시켜먹었어요;; 진짜 왜케맛있나요??? 글고 싱글벅이랑 더블벅 맛이 다르니까 무조건 더블벅시...더보기
오ㅏ...... 진짜 !!!!!!!   태어나서 처음 맛보는 햄버거 먹는 내내 행복을 느꼈습니다
의왕시에서 멀리서 왔다. 진짜 솔직한 평 남긴다.  버거 맛 ★★★★★ - 독일 오스트리에서 잘나가는 수제버거 집에서 만든 버거와 비슷하거나 상위수준. 소고기 패티에 진심이라는걸 한입 베어물고 알았다. 부드럽고 촉촉하다. 단점은 버거에 양상추와 토마토가 없어서 굉장히 헤비한 맛임. 근데도 단점이 커버가 될 정도로 맛이 뛰어남. 세트메뉴에 나온 치즈스틱과 감...더보기
의심의 여지없는 라이징스타 귀엽지만 강한버거입니다. 왜 강하냐면 동가격대 가성비가아닌 고가 수제버거 압살하는 맛과 퀄리티를 가지고 있기 때문이지요. 버거 좋아하시면 한번은 꼭 가봐도 되는 맛집입니다. 유명해지기 전부터 가끔 갔는데 변하지않고 더욱 발전하는 가게입니다.
쉑쉑보다 맛있는 벅벅! 패티가 입에서 녹아요. 정말 맛있게 먹고 갑니다!!! 벅벅최고
가격은 4.2나 버거파트랑 비슷한데 양이 너무 적음. 버거는 맛있는데 가성비가 아쉽습니다.
여자 알바생 매우 친절해서 재 방문율200% 계단도 많은데 오르락내리락 ㅠ
저는 기름 냄새 때문에 좀 별로였어요ㅠㅠ
고기 패티는 맛있지만 야채가 너무 적어서 느끼함
햄버거 진짜 맛있당 또 먹고싶다 진심 ㅠ
더블벅에 베이컨 치즈 추가 여기 쥰내 맛있어, 몽뜨말인지 알쥐?
벅벅을 영접한 후로 매일 그 처음 베어물었을때 맛이 떠올라요.  황홀했던 찐버거의 맛..... 솔직히 반이상 먹을 때 느끼할 수 있는데 콘샐러드로 커버가능합니다. 이게 진짜 신기하게 계속 생각나네요... 큰일났어요 저는. 이제 제 버거인생은 벅망진창이 되버릴꺼에요.
버거 존맛탱!!!!!!!수제버거 드시고 싶으신 분들 여기로 가세요!!!!!!!! 처음 가서 뭐 먹어야되는지 몰랐는데 사장님이 친절하게 알려주시고 매장에서 먹으니까 더 꿀맛이에용
사장님이 버거에 진심이군요~특히 패티에 신경을 많이 쓴 게 느껴져요~육즙이 여태 먹었던 버거 중 원탑입니다~신선한 야채의 비중이 현저히 낮은 아메리칸 스타일의 칼로리와 녹진함이 폭발하는 버거라서 고기 좋아하는 분들에겐 완전 강추~하지만 양상추 등의 싱싱한 야채가 조화를 이룬 수제버거를 좋아하시는 분들은 좀 불호일 수도.... 
11시 반 오픈 시간쯤 찾아 더블벅으로 테이크 아웃했습니다. 사장님 친절하시고 빠르게 포장 해주셨어요. 패티 정말 육즙 장난없고 고기맛 풍부 합니다..!! 고기패티의 정점을 보고 싶으신 분 추천합니다. 대학교 개강하면 웨이팅 장난아니겠어요...ㅠㅠ  (개인적으로 느끼하신거 힘드신 분은 콘샐러드 추가도 좋으실 것 같아요..!!)
진짜 맛있어요 육즙이 완전.. 가득해요ㅠㅠ 가격도 합리적이고 저는 너무 좋다고 생각합니다 너무 멀어서 아쉬워요...! 배달도 된다는데 주변분들 부럽습니당...
여태까지 먹어보지 못한 맛.. 평생 먹어본 햄버거 중에 최고로 맛있는 햄버거였습니다.
바프찍고 바로 달려왔다 두개시킬껄...
나만 알고 싶은 맛 하지만 세상이 허락해주지 않을것 같다. "
34
"주말에 웨이팅 무지하게 많아도 좌석 2개열 닫아놓고 안열어요. 그 좌석만 합쳐도 10개팀 이상 더 받겠구만.
맛있어요 일본 스시로가 아쉽지 않은 맛
완전 별로... 전체적으로 스시들이 다 종잇장이네요
괜찮다고 들어서 갔는데 서비스도 맛도 기대 이하였던곳....
질이 점점 더 안 좋아져요 주말에 가서 사람이 많아서 그랬을 수도 있지만.. 평일에 가도 항상 실망 새우 연어는 그나마 제나음 근데 활어나 생연어들은 대체로 건조하고 비릿.. 걍 가성비 생각하고 가는 곳 튀김 아이스크림은 맛있음 
스시 맛보면 별로에요
메뉴 업그레이드 원해서 4개
예상보다 더 괜찮았던 맛! 친절한 서비스, 합리적인 가격과 합리적인 맛. 괜찮은 회전초밥집이당"
35
"생각없이 지나가는길에 포장했는데  해장국 포장해먹은집중 최고입니다  싱싱하네요 ㅋㅋㅋㅋ 뼈에 고기도 많고  이제 제 맛집입니다  
미아사거리에서 먹은 해장국 중 제일 맛있어요!!! 감자탕도 맛있구... 양이진짜많아요!!  
미삼에서 감자탕집은  여기죠~~~ 맛있고 친절하세요!
감자탕먹고싶을땐 여기로 오세요 맛도있고 양도 푸짐해요~
항상 사람이 많아서 홀에서 먹기보다는 집으로 배달로 받아서 먹는데 양도 진짜 많고 맛있어요! 감자탕도 진짜 맛있는데 뼈찜이 진짜에요 :D
맛있어요 ㅠㅠ 소자 포장했는데 딱 들자마자 왜 이렇게 무겁지?? 싶었는데 정말 뼈랑 국물 차고 넘치게 주셨어요 다른 곳 중자 같아요. 사진은 너무 많아서 뼈 두 개에 국물 한 냄비 덜고 찍었어요 먹성 좋은 성인 여자 남자 둘 먹는데 아주 푸짐하네요^^~ 잡냄새도 안 나고 국물도 깔끔해요 자주 이용하게 될 것 같아요!! 아 김치는 기대하시면 안 돼요 맛없어용...더보기
국물도 진하고 맛있더라구요
아무도 몰랐으면 좋겠는 나의 맛집... 이 동네 안 사는데 우연히 알게 돼서 감자탕 먹고 싶을 땐 항상 여기까지 옵니당 ㅎㅎ 입맛 까다로운 울 아빠도 인정한 찐맛집 >_<
고기 사이즈, 양과 맛이 어마어마합니다
양도많고 가격도 괜찮고 맛도있었어요!!
양이 엄청 많고 맛있어요
가성비 최고
맛, 양, 가격 모두 만족!!!
고기가 많아서 좋습니다. 국물맛은 조미료맛이 덜하나 감칠맛도 덜해서 평범한 느낌입니다.
고기도 많고 부드러워요~ 국물맛은 담백해요
장수감자탕은 고기가 탑으로쌓여져서나옴..ㅋㅋㅋ 언제와도 맛나다..고기살도많음
저는 되게 잘 먹고 왔는데 별로였던 분도 계시네요 여자 둘이 소자 시켜서 먹었는데 고기가 엄청 많아서 소식하시는 분들은 많이 남기실것같아요 다른테이블 보니까 그냥 한그릇씩만 시켜드시기도 하더라구요 저희는 탕으로 시켜서 끓여먹었는데 양이 꽤 되니까 참고하세영 ㅋㅋ그리고 국물은 다른곳보다 걸쭉하지않아요 맑다면 맑은 느낌인데 그래도 저는 칼칼하고 자극적이지 않아...더보기
방송보고 찾아갔는데 어떻게 이런데를 방송하나  고기 돼지 비린내 나고 진짜별로였어요 전체적인 위생상태도 안좋고 뼈를많이 주긴하는데 고기비린내 ㅜㅜ 맛없어 남기고 왔어요 그냥 신동궁이나 집근처갈걸 후회막심 한시간 넘게 차타고 갔는데  돈주고 방송받나 생각됨
푸짐한 비주얼에 놀라고, 결제할때 가격에 놀랍니다. 감자탕 대 주문하면 커다란 뼈 9개가 나오는데 살이 정말 많아요. 수제비 추가하니 훨씬 더 맛있네요. 미아삼거리역 골목 안쪽에 있는데 맛집으로 소문난 이유가 있겠다 싶습니다.
그냥그냥
아쉬워요...
양이 엄청 많구 국물이 맛있어요
양 하나는 진짜 넘사벽!!!! 맛은 흔하지만 양은 어딜가도 이렇게 못먹음 심지어 뼈도 리필하고 밥도 볶음 겨울에 감자탕으로 포식하니 세상 좋다♥♥
푸짐하고 맛있어요!"
36
"옥수수 크러핀 맛있습니당. 옥수수 크림 너무 좋아요ㅠㅠ 직원 분도 친절하셨어요.
크러핀 기대했는데 그냥 말그대로 크루아상에 크림 발라 먹는 맛이네요. 부모님도 별로라고 하시네요.가격도 비싸고요. 재구매 예정 없습니다. 그리고 직원분 굉장히 무뚝뚝 하시네요.
인스타에서 매번 눈팅하다가 오늘 드디어 갔는데 오랜만에 눈으로도 맛으로도 둘 다 이쁜 디저트집을 발견한 것 같아서 기분좋게 먹고 왔습니다! 주말에는 북적거리는지는 모르겠으나, 한가할 때 가면 되게 좋을 것 같아요 ++)아래 리뷰처럼 테이블 청소는 아주 깨끗한 건 아니였으나 나름 괜찮았습니다. 휘낭시에는 소금맛 먹었는데 처음에는 겉이 단단해서 걱정했는데 씹어...더보기
가게 위생이 너무.. ㅠ 청소를 자주안하시는지 테이블과 바닥에 빵쪼가리 잔뜩.. 맛도 그닥이에요..
전반적으로 맛에 비해 가격이 너무 비싼 느낌임..좀 데워 먹었으면 더 맛있었겠단 생각은 들지만 그냥 나쁘지 않은 빵집이였음
크러핀을 필두로 휘낭시에, 머핀, 스콘 등등..제과류가 메인이고 한켠에 바게트, 치아바타 등 하드빵 종류도 팔더라구요!! 종류별로 사봤는데 다 잘하는 집이었어요..하드빵도 흉내만 낸게 아니라 제대로 만든 느낌이고ㅎ 메뉴의 다양성과 아기자기한 볼거리는 너무 좋았으나 가격이 좀 비싼편이에요..
머핀은 평범. 크로핀 크로와상은 맛있는 편. 크림이 맛은 있는데 좀 느끼함. 페스츄리 특성상 느끼하니까 좀 프레쉬한 크림이 있었으면 어땠을까 생각됨.
모양도 색도 예쁘지만 크로핀을 먹고나면 좀 느끼하게 느껴진다ㅠ
진짜 엄청나 오르랔.. 유튜브에서 많이 만났었더랬지 남자친구가 이걸 먹더니 더 이상 내 앞에서 밀가루에 대해 운운하지않겠다며 나의 밀가루포섭력을 인정했더랬지 이런거 안좋아하는 울어매.. 먹더니 손발이 띠용 너무 맛있어서 포장도 해갔었지 ??냉동고에 꽁꽁 얼린뒤 에어프라이기에 170도 8분 돌려 먹어보라지….?? 네 인생은 오르랔을 접하기 전과 후로 나뉠테지...더보기
맛있고 깨끗하고 조용하고 다 좋슴니다 가격은 막 저렴하진 않지만 아현동 주민으로서 맨날 디저트 39 이디야 이런데 가다가 이런 예쁜 카페는 처음이라서 감동적입니다 ㅠ ㅠ
예쁘지만 맛은 글쎄?
대왕 첵스와플 진짜 강추합니다! 
보기 좋은 떡이 맛있기 어려운 시대에서 보기 좋은 만큼 괜찮은 느낌. 크러핀이 주력이지만 크림머핀과 패스츄리와플이 상당히 괜찮습니다. 휘낭시에는 바삭하고 촉촉한 느낌보단 쫀쫀하고 꽉찬 느낌이 강합니다. 근처에 오실일이 있다면 한번쯤 방문해보는것추천!
젊은이들 좋아하는 인스타 갬성 빵집. 집근처지만 한번 먹어본걸로 만족. 재구매는 안함. 특히 크로플 너무 눅눅함.
좀 달긴 하지만 맛있다
커스터드크러핀이랑 민초머핀 맛있당  근데 전체적으로 되게 단 편이라 많이는 못 먹음  페스츄리는 엄청 딱딱해서 입천장 까지는줄.. 멀리서 찾아갈 정도는 아닌듯ㅠ
생각보다 맛이 없어요.. 휘낭시에 머핀 할 것 없이 너무 딱딱하고... 너무 기대하고가서 그런지 실망이 크네요ㅠ
진짜 맨날 가고 싶어서 짜증남 제발 크림머핀 포장해서 얼려먹어야 함 얼먹이 진리 민초 존맛 민초 처돌이들 무조건 먹어야함 말차 존맛 랔스타크러핀 개 맛있음ㅜㅜ 얼그레이도 포기 못 해,,,  떡볶이 바게트 맛있어요,, 바질크림치즈 바게트는 느끼한편 느끼한거 안 좋아하면 별로일듯 아 리뷰쓰다보니 또 가고 싶네,, 저 돼지바 크러핀 먹으러 가야해요ㅜㅜㅜㅜ 아 진...더보기
참나 진짜 맛있음 참나 차암나
나붕이 에요 내일 갈께요
찾아갈 정도 아님 그냥 크루아상에 크림 넣은 맛 빵이 엄청 맛있는 것도 아님
곧 멀리서도 찾아오는 핫플이 될 것 같은 예감 ㅋㅋ 크로핀도 맛있고 빵종류 다 괜찮아요!!! 인스타 갬성에 맛있어용
맛나용ㅎ 인스타빵집인데 내실있는 인스타빵집??! 동네분들 부러워요~~~ 저는 집가는 길에 버스내려서 여기서 빵사고 다시 집가는버스 타요ㅋㅋㅋ"
37
"인생닭발 1등 연신내에서도 먹고 여기서도 먹고 여기 닭발 이후로 다른 닭발은 다 그저그럼  칼국수 추가해서 면 양념에 섞어먹는거 필수에요
맛은 있지만 알바를 한 명 뽑으셔야할듯.. 콩나물 더 달라고 두번 말씀 드렸지만 조금 기다려달라고 하시고 다시 오신적 없음.. 기본으로 나왔던 콩나물 조금이 끝이었어서 아쉬움
북아현 근처에 학교가 있는 학식이라면 누구나 안다는 맛집인 아현닭발!!!!>ㅇ< 여기는 햇반이랑 칼국수 추가해서 넣어먹는게 국룰입니당ㅎㅎ 사장님도 엄청 친절하시고 진짜 존맛탱이에요! 이런 맛집이 학교 근처에 있다니 정말 감사합니다...
맛집보고서 레드망고 서대문 닭발맛집 1위
맵지만 맛있어요~
서울에서 똥집 처음 먹어보는데.. 8천원에 양이.. 흠.. 맛은 있는데 약간 질기고.. 근데 양이 너무 적어요ㅜㅜ.. 
닭발 별로 안좋아하는데 맛있음
닭발 맛지부"
38
"어제 첨 가봤는데 공간 가능하고 음료가 진짜 맛있네요.  복숭아티에 크림을 얹으니 요거트 맛이 나요. 
너무 맛있고 넓은 실내공간이 좋습니다
적게 일하고 많이 버세요
뜬금 없는 곳에 있는 카페 뜬금 없이 괜찮았던 커피 마버타고 올라올만 하다.
분위기 좋고 커피랑 디저트도 맛있어요! 노래선곡도 좋구요!! 자주올게요 :)"
39
"카페 너무 좋다요 조용하고 인테리어 하나하나 신경쓴게 보이는 곳이에요. 이런 곳에 이런 카페가 있다니 소이라떼도 핵맛
가까웠으면 자주갔을텐데 아쉬워요 접근성이 안좋지만 또 갈 의향 있어요 
걸어서 산책하러 오는데 너무 좋아요 커피 맛있고 친절하세요. 인테리어 좋고 열어주셔서 감사한 곳입니다 ㅎㅎ
비지엠도 취저고 창도 탁트여있고 화장실도 깔끔 깨끗하고 만족못할게 없다  다만 실내온도가 조금 쌀쌀합니다..
""원래 값진 것을 얻기엔 쉽지않은 법""  -뚜벅이들에게 다소 높고 먼 카페일 수 있지만 그럼에도불구하고 방문할 가치가 높은 곳 -음료나 디저트류 꽤 괜찮은 편임. -무엇보다 장소에서 주는 안락함과 산뜻함때문에 재방문 의사 200%임. 직원분들도 꽤 친절한 편임.  ??재방문 의사: 안중근  (재방문 의사 기준: 안중근-단골예약
 이국종-생각날때마다 종종
 ...더보기
분위기가 좋고 공간이 넓어서 좋으나  2층에 모기가 너무 많아요  대신 스콘이 맛있어요 
최고
넘 좋아요 일주일에 두 세번 가는 중
근래 가본 커피숍중 가장 좋았어요. 여기 저기 신경쓴 디테일 최고예요. 
걍 분위기 빨 유명인 빨. 아메 롱블랙 소이슈페너 먹었는데 다 맛이 별로.ㅜㅡ  좌석은 불편하고 구조상 에어컨 잘 안돌아서 덥고...  그냥 인스타용으로 한번 가고 안갈 카페.
골목길에 숨어있는 분위기 좋은 카페~ 
북아현에 이런곳이!!!"
40
"여기 뭔가  사람이 너무 없지도 않고 그렇다고 사람이 많아서 시끄럽고 복잡하지도 않고 딱 적당… 그리고 낙랑파라에서 나와서 오른쪽편에 분식? 할머니가 하는 분식점 잇는데 거기서 김밥이랑 우동 한사바리하고 여기와서 커피로 입가심하면 딱임 다덜 그 코스 추천드려요 ㅋㅋㅋㅋ
주인인지 알바인지는 몰라도 여자분... 그만두시는게... 메뉴 들리지도 않게 얘기하고, 태도도 영 별로네요. 맛은 기본 이상입니다.  (01.27 추가) 일단 여긴 직원들 다 짤라야함 전부 다
직원분들 친절하시고 커피는 진하고 맛있네요! 강아지 보자마자 반겨주시고 물이랑 간식까지 챙겨주셔서 너무 감사합니다~번창하세요!
스콘,빙수 다 괜찮네요~
스타벅스보다 비쌈 커피는 무난무난 
다음에 낮에 가면 커피 마셔야지ㅎㅎ 카페 이쁘고 밖에서 보이는 것보다 내부는 꽤 넓었다. 할마마마님들이 서로 열분을 토하는 현장에 있어 귀가 터지는 줄 알았다...................... 사장님은 친절하시고 불쌍했다.......ㅠㅜ  케이크는 서비스로 주셨다..사장님은 우리가 불쌍했나보다...ㅋㅋ 데코가 너뮤 이쁘죠.. 화이트초코말차팥맛!3! 맛...더보기
분위기 좋은 인스타감성? 카페  사장님이 인테리어에 많이 신경쓰신것같다 맛이나 가격면에선 딱히 장점도 단점도 없는듯
가성비 별로였음 동네에 생겨서 가본 건데 또 가진 않을 듯"
41
"원래 리필이 되던 식전빵이 리필이 안되더군요. 또한 종업원은 그 사실을 말하면서 양해를 구하지 않았구요. 식전빵은 나름 맛있었으나 메인인 스테이크 상태도 별로 였습니다. 미디움 레어 했는데 고기의 굽기 정도가 일정하지 않았고 겉면은 좀 타서 쓴맛이 났어요. 비추합니다
늘 맛있었어요.10년 넘게다녔는데.. 예전만큼 맛있지않네요
종로 근처 괜찮은 스테이크 집이 여기 뿐이라 자주갑니다.  갈 때마다 가격대비 맛은 잘 모르겠어요.  런치 때는 주문이 안 들어간 건지  제일 먼저 도착해서 주문 넣었는데 제일 마지막에 받아 먹고 포터하우스는 이마트 트레이더스에서 사서먹는듯한 육질...  17만원의 값은 전혀 아니였어요 고기가 별로, 안심은 미디움을 시켰는데 겉만 바싹익은 블루레어로 나오고...더보기
에어컨 너무쎄서 추워요 조명이 넘 어두워 스테이크가 잘 안보여서 비계기름 못떼고 먹다가 막 뱉었어요... 처음 한입은 맛있는데 먹다보니 고기가 너무 짜요
음식은 좋으나, 잉글랜드 펍 처럼 자리가 다닥다닥 가까이 있어서 좀 시끄러워요. 조용한 대화를 원하면 다른 곳을 찾아보세요.
1. 맛 분위기 괜찮음.  괜찮은 곳 이기에 회사직원들에게 추천하여 같이 옴 2. 맛있게 식사함 3. 뭐가 맘에 안들었는지 표정 말투 태도 썩음. 계산 불친절. 참고로 3명에서 60가까이 나옴.  4. 혼자 궁시렁거림. 표정 스폰지 밥 5.서비스직에서 일하면 본인위치에 맞게 일하세요. 불만있어도 본인 두뇌속에서 말하고. 어설프게 들리게 궁시렁 거리지 마시고...더보기
기념일이여서 갔는데 처음 수트입은분부터 물 따라 주시는데 너무 급하게 물방울이 틸정도러 물을 따르고 서빙하는 직원도 말도 안끝났는데 이미 다른 곳으로 가고 있고... 전체적으로 너무 아수선하고 분주하고 급해보인게 여유있게 음식을 음미할 수 있는 래스토랑의 위상을 떨어뜨리는게 아닌가 합니다. 추천안합니다. 마지막에 계산원한테 말하는데도 그 분조차 급하신분인지...더보기
식전빵이 맛있었고 콥샐러드는 섞기 힘들었지만 괜찮았고 스테이크는 이날 안심이 최고였고 등심이 별로였다 근데 매쉬드포테이토 맛이 이상해서..(마미도 이상하다고 하심) 결국 그것만 환불받았다 그날그날 맛의 편차가 큰곳.. 
스테이크는 여기~
good
프랜차이즈보다 나은 정도의 스테이크
맛있다고 들어서 런치로 갔었는데 런치 시작 한시간만에 런치메뉴가 거진 품절이라고 남아있는 메뉴 시켜 먹었습니다. 런치 마감때도 아니고 12시 반이었는데 황당하더라구요 고기도 런치는 미국산이고 양도 적은데 이렇게 비싼 이유도 모르겠구요 
생일이라 저녁식사하러 갔는데 매니저님께서 친절하게 메뉴설명도 해주시고 추천도 해주셔서 즐겁고 맛있는 식사자리 만들 수 있었습니다. 감사합니다!
맛있고 매니저님 친절하세요 근데 직원분들은 불러도 잘 안 오시고 시켜도 주문 누락에ㅠㅠ...
식전빵부터, 안심 스테이크도 넘 맛있었고, 콥샐러드, 사이드로 시킨 볶음밥도 생각보다 넘 다 맛있었어요!! 매니저님도 부담스럽지 않게 친절하시고 메뉴설명도 잘해주셔서 감사합니당!!^^
평일저녁 방문 스테이크 맛좋고 특히 식전빵과 버터!!!! 직원서비스 친절합니다 조용한분위기보단 단체손님이 많아서 그랫는지 시끌벅적합니다
시끄럽고 정신없었다.. 직원이 많은데 누구하나 쳐다보지도 않고 뭐하는건지 모르겠다 세네번 소리쳐서 불러야 찾아오는 직원... 고기는 맛있었고 서비스는 별로였다 미소는 아니더라도 인상은 쓰지 말고 있었으면 한다 다시는 안가
이름 그대로
고기보다 식전빵이 더 맛있었던것은 함정.
+티본스테이크, 구운야채 저스트 스테이크에 비해 부족함. 
시그니처 메뉴인 콥샐러드와  스모크등심스테이크...♥"
42
"가격이 비싼거빼고 괜찮내요 아무래도 이름값이 있으니 말이죠
여경래주방장님 프로그램에서 보고 굉장히 팬이서 갔는데 안계신날갔네요ㅎ무튼 모자새우가 하도 유명하다고해서 먹었는데 좀 아쉽.....  소고기탕수육은 또 생각날정도로 부드럽고 맛있었요~ 짬뽕은 내용물은 좋았으나 국물이 제입맛에는 조금 아쉬웠어요
가격대에 비하면 평범한맛과 적은양. 
탕수육 찐입니다 한입에 먹기 딱좋고 소스도 기본에 아주 충실한 탄탄한 맛입니다. 짬뽕은 담백하고 깊은 육수맛이 좋아서 국물을 계속 먹게 되고 해산물도 넉넉하게 들어있어서 좋았습니다. 짜장은 간이 다소 센듯합니다. 소스 상태가 간짜장은 아닌것 같고 볶은 춘장을 납품받아 쓰시는 것 같은데 다른 음식이랑 간의 밸런스가 안맞는 느낌입니다.
가격이 비싸긴 하지만 맛있다. 다만 자극적인 맛을 좋아하는 사람들에겐 호불호가 있을듯...
중국냉면도 의외로 잘하네요. 
네@@로 예약했다가 꼬였었는데(??) 매니저님께서 친절하게 안내해주셔서 부모님 모시고 아주 맛있게 먹었습니다~ 직원분들도 친절하고 음식도 엄청 맛있었어요! 대대만만족족하고 갑니당~~!!
Chinese
맛이 달라졌네요 주방장에게 물어보니 재료도 달라졌고 장사 포기한건가  이따우 음식을 내놓네요
찾기 쉽지 않아요 그래도 음식은 식재료 본연의 풍미 즐기면서 맛있게 먹었어요 가격 때문에 별 한 개 뺐는데 왕 추천입니다
고급스런 중화요리 "
43
"솔직히 접착갈비든 포뜬 갈비든 맛만 있으면 그만인데 맛이 없다 갈비탕도 예전만 못하다
입구 들어가자마자 싸가지없어서 안감  몇팀 대기있나 물어보려고 들어가서 아직 인원 다 안오긴했다고 말 하고있는데 말하고있는사람 면전에서 휙돌아서서 가버림ㅋㅋ 무슨경우?
바닥 끈적하고 테이블에 소면 찌꺼기 달라붙어있고 의자 기름범벅이고 고기판에 불이나도 무시당하는게 괜찮다면 가셔도 될듯
2시30분 방문, 먹는 사람은 적은데 테이블이 안치워져있어 웨이팅이 너무 길었습니다. 치우는 인력이 없는것 같더군요. 25분정도 기다리고 앉으니 발밑에 음식물이 밟혀 끈적였습니다. 옆의 의자에는 음식물이 흘려져 있고요. 벨을 눌러도 사람이 오지 않으니 벨누르는 소리가 많이 들려 신경 쓰이고요. 고기에 불이 붙어 꺼지지않아 타고있는 상황에 도움을 요청해도 뻔...더보기
불친절하고 맛도 별로. 가격도 비싼데 특별하게 맛있덩 것도 아니어서 더 열받는 곳. 그냥 어디서나 먹을 수 있는 양념갈비맛인데 무슨 자신감으로 그렇게 불친절하고 손님들한테 툴툴대는건지 정말 다신 가나봐라
자신 있게 모든 테이블에 올려 뒀지만 정작 고기 굽는 건 셀프인 집 이럴 거면 갈때마다 고기 굽는 나에게 시급을 줘요
성북구에서는 최고~~정갈한 반찬에 고기맛도 굿!! 17년째 단골집 누굴 데려가도 만족해합니다.
맛도 별로고 비싸고 써빙 zero 손님에 비해서 써빙 인력 부족 사장이 문제지  사기네요 별점 1점주는데 자동으로 3개로가네  미쳤네 여기
서비스가 너무 부족하고 아쉽네요. 고기를 구워달라는 것도 아니고 반찬세팅, 불판교체, 음료서빙까지 뭐하나 제때 오는게 없어서 결국 주문했던 주류는 취소했어요.
여사님들도 친절하시고 맛이 너무 좋아졌어요. 육회랑 같이 나오는 코스도 굳이에요~~ 새우장도 맛있고 로봇이 서빙도 하고^^ 엄마랑 둘이 갔는데 가지도 구워먹으라고 더 주셔서 좋았어요. 
별하나도 아까움.. 파리갈비탕!!!!!!!!!!!!구역질나서 죽는줄 알았네요..
저 가격에 고기도 안구워줌 쓰렉
음식은 맛있지만, 서비스나 그런게 약간 아쉬움ㅠㅠ하지만 맛있어서 계속가게되네용ㅎㅎ
평소에 사람이 많아서 웨이팅은 기본입니다  어차피 항상 갈 때마다 그래서 이제는 익숙해졌지만요ㅋㅋ 그만큼 음식이 맛있다는 증거가 아닐까 싶네요! 갈비탕, 갈비 등등 밑반찬도 다 맛있습니다! 
평점 테러 진심이냐? ○○○ 맛있는데?? 
여기는 진짜 일하는 종업원들 때문에 망할듯...
생갈비 양념갈비 다 맛남 김치가 제일 맛남
돼지갈비 먹었는데 가격 비싸고 야채도 부족해. 양념 갈비 고기는 너무 달아서 맛을 모르겠어. 가게 넓고 깨끗하고 시설은 좋아.
옷에 냄새 나는게 싫어서 대충입고 가서 그런지, 추가로 시킨 고기 비계위에 살코기를 얇게 썰어서 양쪽으로 붙여 덮어 놓은게, 굽다가 딱걸려 끈소리치고 (계산하고) 나옴. 직원도 아무말 못함. 약 반년전 일! 누구 생각인지?
가격이 점점 올라가 아쉽고 야채서비스도 부족하지만 갈비맛은 역시 최고!
불친절하고 반찬도 부실하네요. 얻어먹는 느낌? 갈비탕같은 단품 점심메뉴는 어떨지 몰라도 갈비는 비추."
44
"맛이 좋아서 오늘은 포장 합니다 하지만 식당에서 먹는 걸 추천 드려요 포장은 맛있는 겉절이 김치와 야채(양파 고추) 그리고 밥이 포함되지 않거든요...가격은 똑같아요
근처 순대국보다 비싼 8000원이 문제였는데, 다른가게들 대부분 8000원이 된 현재는 흠이 안된다.  순대국. 야채순대 세 점, 머릿고기, 오소리감투가 사골국물에 들어있고 깻잎이 특이함.  맛은 있는데 양은 소주 한 병 먹기가.......어디까지나 개인적으로 살짝 부족.
오소리감투는 새계 최고입니다
맛은 극히평범.국물양이 많은거로보야 육수는간단히 만드는거로보입니다.순대껍질은식용비닐입니다.불법주차해야먹을수있고가격은8천원인데5천원이적당합니다.순대팔아서건물샀고요.코로나안맞은분들여기오세요.QR안찍어도됩니다.여자친구랑절대가시면 안됩니다.노가다,중국분들이전부입니다.욕하고이상한얘기많이들하세요. 
4.0 약간누릿내 나요! 근데 뭐 못먹겠는 누린내 아니고 그냥 먹을만하구 마싯어요! 냄새 잘 못참는분은 비추! 그러나 돼지냄새도 약간 조아하시는분들이면 아주아주 추천!
이집만의 야채순대가 맛있었고 고기도 쫀득하니 맛있습니다 소주한병 생각나는 맛입니다
순대국 그냥 가까운데서 먹으세요
신관보다 본관에서 먹음. 비계보다 살코기를 좋아하는데 비계가 많은편이라 어느정도 감안해야함. 대신 국물은 맛남
불친절...
맛은 괜찮을수 있으나  일단 진짜 불친절하십니다..ㅠ 그리고 포장하면 김치나 쌈장 야채 원래 따로나오는 순대 공기밥 다 안주네요  그리고 포장 2인분부터만 됩니다
쵝오♡♡
김치가 맛있다
내장 누린내를 완전히 잡았는데 그 특유의 향미는 살려 놓아서 심심하지 않음. 국물은 살짝 맑고 개운한 편. 국물의 특성과 센 가격, 넓어서 쾌적한 (신관)매장을 생각했을때 한끼 식사보다는 술국 대짜 시켜서 소주 마시기 좋은 곳.
내장도 넉넉하게 들어있고 잡내없이 구수한 양질의 들깨 순대국
순대안에 시래기 들어있어서 독특하고 국물 시원한 편
평범한맛,  계산받으시는 여자분(사장님 이신가?) 상당히 불친절. 불친절할만큼 맛집은 아님
맛있습니다. 잡내가 없어요.
다들 불친절하다는 평이 많아서 걱정했는데 실제로 불친절 하십니다.. 국밥 맛도 밍밍하고 김치도 싱거워서 새우젓이나 다대기를 개인적으로 추가해서 먹었습니다.
국밥 매니아라 기대를 많이 했던 곳.  돼지 잡내를 잘 잡아서 놀람. 식당 내부에도 돼지 비린내가 별로 안났음.  국물이 깔끔했음.  장사가 잘 되어서 바로 옆에 점포를 또 낼만한 이유가 있었음..  뭐 한국의 여느 노포와 마찬가지로,  위생에 좀 더 신경 썼으면 하는... ( 뭐 엄청 더러운건 아니지만... 그래도 좀 ...)  요즘 물가가 많이 올랐다고...더보기
유튜브 보고 찾아갔는데 먼지막에서 지난 주에 먹고(공기 따로 6,000원) (내장을 무심히 아끼지 않고 담아낸 느낌) 서일에서 이번 주에 먹었는데(8,000원), (내장은 1m 두께로 썰었나? 하는 느낌) 재방문의사는 없습니다 이 근방 지나면 차라리 먼지막을 선택하겠습니다
비위생적이고 맛도 평범합니다
으 먹어본 순대국밥중에 젤..
위생 최악... 공기밥 재활용해요 고추가루있는 한술 뜬 먹던 밥 줘서 바꿔달라니까 죄송하다는 말한마디없었음 그후로 안가요
맛 양
특징이 있습니다 야채 순대라는점. 처음봤네요. 같이간 지인이 매우 만족했습니다. 야채순대라서 국물이 맑고 개운한 장점이 있습니다. 설렁탕과 순대국 중간에 있는 느낌. 제가 3점인 이유는 피순대를 좋아해서......ㅋㅋ순전히 개인의 취향으로 3점입니다
유명하다고해서 가봤는데 맛있는건지 모르겠어요. 사장님인지 직원인지 불친절해서 불편했네요.;;;
포장하면 공기밥 '원래' 안주는곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 밥없는사람은 국만 먹어야하는곳 포장해오고 밥없어서 당황한곳 ㅡㅡ 맛도 그냥 쏘쏘
서울 살면서 이정도 품질 순대국 밥 처음이에요!! 담백하고 돼지 냄새 없이 정말 맛있습니다!
이렇게 느끼한 국물은 간만에 먹었네여 밑에 평을보믄 전엔 맛있었는지 모르겠지만 소문듣고 가본 저에겐 영 아닙니다 고기양도 별로고 그나마 깍두기하나 먹을만하고 나머진.....으
이렇게 맛있을수가....도ㅐ지 꿉내가 향기롭다. 부드러운 머릿고기와 고소한 순대 깔끔하고 깊은 고깃 국물 먹다보면 시원함을 넘어서 상쾌하기까지 하다.
처음 갔을땐 신세계였는데 두번째 방문땐 순대 양이좀 적어서 아쉬웠어요! 그래도 부속 많이 주시고 맛있어요 ㅎㅎ
본관 주인때문에 기분 잡쳐서 그냥 나와버렸네요. 설 연휴 마지막날(14일)에 점심 먹으려고 들어가보니 사람이 많아보여서 자리부터 잡으려고 안쪽으로 들어갔더니 사장같은 노인네가 카운터에 앉아서는 방문자 기록부터 쓰라고 똥십은 표정으로 버럭 화부터 내더라구요...그대로 나와서 딴데 가려다가 결국 별관가서 먹었네요. 밥 먹는동안 기분 더러워서 맛있는 줄도 모르겠...더보기"
45
"꼬리찜에 돌솥밥이 정말 맛있어요 굉장히 바쁜데도 불구하고 직원분들이 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다
- 가격 카카오 후기 보고 5-6만원대면 2명이서 꼬리찜 먹겠구나, 했는데 77,000원으로 가격이 올랐더라구요. 많이 비싼 금액인 것 같아요.  - 맛 소꼬리찜은 대파가 워낙 많이 들어가 있어서 고기 특유의 잡내는 크게 느끼지 못했습니다. 대파가 참기름과 소금으로 간이 조금 쎄게 되어있어서 고기랑 먹으면 간이 딱 맞아요. 고기만 먹을 경우 간이 안되어있어...더보기
설렁탕 한 그릇에 17,000원???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직원분들 엄청 친절하시고 꼬리찜도 맛있음.  국물도 계속 리필해주셔서 술막들어감 ㅎㅎ  다만 가성비는 눈물 ㅜㅜㅜ
가족들과 방문해서 꼬리찜과 수육을 먹었어요. 살코기가 야들야들한게 계속 먹게되네요.
맛은 다 아는 평범한 맛에 양도 적고 가격은 비싸요. 완전 별루인 음식을 직원의 친절로 커버하는 느낌 
맛은 생각보다 고만고만~ 그래도 함께했던 사람들 덕에 맛있게 먹었습니당
몸보신 할겸 한턱 쏠겸 겸사겸사 방문 꼬리찜이 미쳤다ㅏㅏ!!!!! 부드럽고 세상 존맛 김치와 기본 국물도 굿 된찌도 굿 가격이 비싸도 먹을 이유 충분함
비싼데, 꼬리찜은 여기가 정말 맛있다. 대체불가임.
맛있어용 파가 미텼음 근데 가격도 미친듯 ㅎ
이집 소꼬리찜은 한국인이라면 먹어보아야 하는 메뉴다 손가락 쪽쪽빨며 맛의.신세계를 경험했다 
맛은 좋은데 가격이 많이 비싼편이네요ㅎㅎ 그래서 별하나 깝니다!
국물이 아주 걸쭉하고 진하다. 이집은 꼬리수육이 대표메뉴지만 그걸 우려낸 곰탕도 탁월하다. 국물 2종류를 선택할 수 있다. 신대방 쪽의 오래된 터줏대감으로 아는 사람들은 다 아는 최상급 노포. 
가격이 너무마니 올랐음
가격대는 있지만, 충분히 맛있습니다
맛있었어요!! 근데 가격이 좀 비쌉니다ㅜㅜ
비린내랑 누린내가 정말 심합니다. 직원분들은 친절하고 고기양도 많았지만 맛은 별로 없었어요ㅠ 반을 남겼네여..
맛도 있었고 직원분들이 친절히 대해주셔서 다음에 또 오고싶다는 생각이 들었습니다. 보통 맛집이면 직원분들은 불친절한데 이곳은 맛도 있으면서 주차관리하시는 분부터 직원분들이 친절해서 아기를 데려오기에도 부담이 없습니다. 꼬리찜이 메인 메뉴인데 같이 나오는 파와 곁들여 먹으면 정말 맛있습니다
탕은 누린내 심함. 깍두기가 글케 맛있는 것도 아니고. 기대했는데 완전 실망. 주차장에서부터 누린내가 풍겨와서 설마설마했는데 역시나
찜
? 꼬리찜 강추!!
맛은 굿! 가격이  비싸다.
꼬리찜
도가니나  소꼬리찜  좋아요 포장도합니다  도가니탕은 1인분 양이  보통2인분이랑 비슷해요
완전감동은아니어도 꼬리찜준수왕
꼬리찜(중대) 4만1천~5만8천원.꼬리탕 2만3천원.국수설렁탕 1만2천원.알도가니수육 2만원.소머리수육 2만원
Since 1975년
꼬리탕과 꼬리찜으로 유명한 식당
소꼬리 맛난던.."
46
"집에서 멀지 않은곳에서 이런 평냉을 먹을수 있다니 좋네요. 깔끔하고 만족스럽습니다.
제 취향은 여기 평냉이 가장 맞아 보여요. 육수가 진한데 짜지 않고 맛있고 수육도 맛있고 비빔 냉면도 매콤하니 맛있네요 
깔끔하고 개운한 동네맛집 인정
또 가고 싶은 맛
녹두지짐이랑 평냉 진짜 맛있구 조용하고 깔끔해서 좋아요. 평냉 가게중에 수저를 포장해서 두는 곳은 처음봐요. 깔끔하고 맛있어요 강추!!!!!
평랭 가성비 좋다, 요즘 말도 안되는 평랭 가격 거품인 집들에 비하면 착한 맛집~ ㅎㅎ 또 가고 싶군
근방에서 먹었던 평양냉면중에 가장 맛있는거 같아요 양도 많고!ㅎㅎ
면발은 밀면처럼 약간 거칠고 육수도 그저그런 맛. 굳이 찾아가서 먹을 맛은 아님. 만두,녹두전은 괜찮았음.
슴슴, 삼삼한 맛이 유명하고 전통깊은 곳들보단 약하다는 생각들어요. 그럼에도 가격대비 정갈하고 깔끔한 집이라고 생각  평냉좋아하는 근처분들에게 좋은 선택지!
저도 우연히 들어간 곳이었는데 생각보다 너무 좋아서 놀랐어요. 평냉도 삼삼하지만 육수향이 은은하고 만두는 숙주를 듬뿍 넣어 담백하고 맛있네요! 집에서 만든듯한 맛이었어요
맛있게 먹고 있는 데 사장님이 홀에다  모기약을 뿌려대서 입맛이  싹 달아났어요.
와 맛있습니다 여기 드디어 그나마 가까운 곳에 평냉집을 찾았네요
우연히 들어갔다 깜짝 놀랐어요.  평양냉면도 제대로지만 손수 빚은 만두는 집에서   만들어 먹는 맛입니다.   전 평양냉면에 중독되어 매일 가고 싶고 ㅠㅠ   아이는 비빔냉면이 더 입에 맞는 답니다.   한 가지 ...육수 맛이   사장님계시면 더 진해지는 것은 왜 일까요? ㅎㅎ  
가까운데 이런집 있어 ㅎㅎㅎ
맛 있습니다.  주방장이 젊은 분이라 일짜별로 약간의 차이는 있으나 점점 안정되고 있네요. 상당히 슴슴한 맛이었다가 최근에는 트렌드를 고려해서 국물이 조금 더 진행진 편입니다. 어쨋거나 좋네요~~ 만두국이나 국밥도 좋고, 비냉 양념도 맛이 있습니다만, 처음보다는 좀 매워져서 매운거 못 드시는 분은 조심하시는 것이 좋겠습니다. 저녁에 어복쟁반이 압도적인 가성...더보기
평양냉면을 먹을줄 아는 사람만 올것. 일반 냉면하곤 아예 다른 맛. 단 갈비탕, 떡국도 있음. 비냉 많이 매움.
입문자에게도 괜찮은 평냉. 특히 사이드 메뉴가 저렴.
점심시간인데 소주 생각나게 하는 평냉 국물 ㅠ
면에 메밀맛 꽤 나고 육수 밸런스도 좋습니다. 그리고 처음 생겼을때보다 점점 더 맛있어지고 있어요. 만두도 직접 만드시던데 고기 꽉찬 이북식만두라 전 맛있게 먹고옵니다. 참기름 향이 좀 진하긴 하지만 전 원래 참기름 좋아해서요. 그리고 밑에 리뷰 1점 주신분... 평냉 우래옥에서만 드셨나본데 거긴 다른 평냉집이랑 비교해도 맛이 완전 다릅니다. 고기육수를 엄...더보기
평양냉면 판다고 해서 들어갔는데 우래옥이랑 비교하면 천지차이.. 너무 맛이 없습니다."
47
"대학로에 가면 자주 방문하는 맛집
아무리 고기 국물이라지만 이정도 못하는 칼국수집이 있을까요;; 달랑 칼국수에 파몇개 호박몇개 썰어놓고 11000이라니;; 게다가 면추가가5000원;; 면에 금테둘렀나 어이가 없습니다 .
아니 9천원때는 맛있게먹은듯한데 11000되닌깐 넘비싸보이고 맛도아닌듯하네요  국수가 11000원이 맞나요?
사골베이스 좋아하는데 연희동칼국수랑 다르게 뭔가 덜 깔끔한 맛이라 아쉬웠어요ㅠㅠ
국수와 함께 생선튀김도 필수!
흔한 칼국수 국물 맛이 아니라 더 좋았어요 ! 생선튀김은 꼭 드세요. 속살 통통하고 깨끗한 기름에 잘 튀겨낸 맛 ㅜㅜ
지인한테 추천받고 가봤는데 간단하게 먹기는 괜찮았어요
맛있어요 수육은 그냥 대자로 주문
최악의 국수집 니맛두내맛두 아님 백종원대표가 지금 맛본다면 어떤 평가를 할지 11000원 받는 칼국수 적정한지 의문
생선튀김 넘 맛있어요 통통함 국수도 담백하니 좋음  양 많아서 다 못먹음ㅠㅠ
생선튀김 최고 … 생선튀김 먹으러 가는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 칼국수도 맛나요 히 좌식 불편하신 분들은 조금 힘드시겠지만 맛있어요
생선튀김이랑 국수는 꼭 같이 먹어야해요:) (생선튀김 가시 조심하세요)
칼국수는11,000원인데 짜긴왜그리짠지~ 녹두빈대떡에는 녹두는1만큼도않들어가간것같고요 빈대떡이아니고 튀김같아요. 그니고 먹지도않은소주까지계산에넣어서 가다가돼돌아와서환불받았습니다 식당 내부가옹색해서 코로나시기에 너무 다닥 다닥 붇어서 먹어야하고 별관이있긴한데 출입구에 화장실 이 있어서 좀.. 다시는가고십지않은 곳입니다
생선튀김 튀김옷 너무 좋네요.  국수는 그냥저냥 국수맛
막 멀리서 찾아와서 먹을만한 그런곳은 아닌거같은데
2년만에 방문...국수가 이렇게 짰나 싶고.. 가격을 이렇게 올려 받을 일인가 싶고...튀김이 맛있는 건 사실이지만 다시는 안가는 걸로..
비싼데...맛은 그럭저럭.
맛은 걍그렇고 양이 많아요. 매장 냄새가 묘하고(위생적인 느낌은 아님) 사실 젤 큰 문제점은 주 고객층이 할배 아저씨들이라 사방에서 트림소리들림 다시는 가고싶지 않음ㅋㅋ……손님들 매너를 견디고서라도 가고싶은 노포는 아니에요.
대구튀김맛있어요 칼국수는 무난해요
생선튀김에 막걸리 한잔 하실분들만. 국수만 보고 먹으러 갈 데는 아닌거 같네요. 완전 어르신들 입맛. 사골이라 가격대가 비싼듯 싶은데 이 가격이면 차라리 각지에 유명한 해물칼국수집이나 명동교자같은데가 더 맛난듯.
생선튀김이 정말 맛있었어요. 국시는 그냥저냥.. 별 특색 없이 먹을만 한 정도구요. 가게 내부에 오래된 국밥집에서 나는 특유의 돼지고기 누린내가 나는데, 저는 이 냄새를 좋아하는데 역하다 생각하시는 분은 힘들 수도 있을 것 같아요
간이 세고, 김치에 액젓 많이 들어감 그리고 식탁 더럽고 주위 환경이 비위생적임 돈 아까웠음
올해 초 겨울에 갔음, 회전율 빠르고 맛있슴, 생선 튀긴 전? 같은거 있었는데 그게 진짜 맛있었어용. 칼국수 양 많으니까 인당 1개씩 시키면 후회한딩!!!
항상 맛있습니다
칼국수에 생선튀김 소주3병 마시고 나와서 옆에 중국집 금문 난자완스 대학로 코스
가격대비 뭐가 맛있는지 모르겠어요 .... 콩국수 만원   진한맛좋아하는데 연하고 물많이탄맛..... 생선튀김.... 왜유명한지 모르겠음  느끼함
넘 맛있어용 ㅎㅎ
국시....정말 죽여주는 맛...정말 맛있게 먹었음.....국시먹고 창경궁 산책했었던게 작년이었는데...시간이 빨라요~~
기대이하 재방문의사 없음
유명한 맛집이라 소문이 나서, 동생부부와 초파일 다음 날 다녀왔다. 휴일 다음날이라 그런지 12시대에도 인파가 없이 기다리지 않고 먹을 수는 있었는데, 생선튀김은 그런대로 겉바속촉한 것이 괜찮았다. 하지만, 9000원짜리 칼국수가 손님이 한산해서인지, 우선 살짝 불었고, 소금국에 국수를 넣은듯 짰다. 대전에선 9000원짜리 국수는 없지만(대부분 7000원에...더보기"
48
"This is the worst restaurant in Seoul, the staff discriminates against foreigners….
대만에서 먹은 훠궈맛 토마토탕 맛있어요 직원분들 친절하고 서비스 좋아요
하이디라오 서비스는 언제나 최고 ㅋㅋ
너무 비싸고 맛은 평범 그 이상도 이하도 아니에요 후기는 광고인듯 한데... 저도 훠궈 ptsd왔네요 ㅠ
맛있고 여자직원분 너무 친절하고 좋으세요! 
절대 가지마세요
명동 하이디라오보다 깔끔+친절해요!!
맛있고 맛있어요 직원분들 너무 친절하시고 센스도 좋아요 만들어 주신 소스도 최고였어요 또 가고 싶은 곳
먹어도먹어도 생각나는 맛집
너무맛있고 너무 친절하신
2020년 7월 방문 디너 2인 세트 63800원 제 값 한다는 생각이 들지 않았던 맛.. 인테리에서 제일 신경을 많이 쓴 듯 함
융통성이 없다
서비스 최악. 친절한척 하면서 한국 말귀를 하나도 못알아듣고 계산서에 주문안한 오더들 추가해서 바가지를 씌움
너무비쌈
여기서 훠궈를 먹고 훠궈ptsd 걸림 홍탕은 너무 얼얼하고 백탕은 냄새가 나서 물에 씻어먹어야 하는 수준 그런데 가격은 학생가로 1인 23000. 근래 한 소비 중 가장 후회스러웠음
서비스는 정말 친절했지만... 2번은 못갈거 같아요 
웁스 아 디딧 어겐
예전에 방문했었는데 전체적으로 조용했고 직원분들이 다른 지점보다 훨씬 친절했습니다.  한 직원분은 매장내 적혀져있는 소스가 아닌 본인 레시피로 저희한테 추천해주셨었는데 진짜 맛있었어요 그 이후로 얼추 비슷하게 따라해보는데도 그 맛 안남ㅠㅠ 그때 뭐 많이 시키니까 따로 편하게 먹을 수 있게 선반같은거 주샸던걸로 기억해요..이래저래 좋은 기억 많음
다른 하이디라오 지점보다 조용하고 정돈된 분위기. 서비스도 친절하고 맛도 좋고 여유롭게 먹을 수 있었습니다. 
진짜 좋아요! 꼭 가보세요~
서비스나 맛이나 여러모로 마음에 들어요. 다만 먹는 만큼 가격 나오는 집이라는 것도 잊지 마시길.
맛은  있으나 8월 1일부로. 가격이 전격 인상됨 .  확인하고가시길 .  맛은있음.
친절 깨끗 ! 항상 잘먹고갑니다
다른지점으로가세요
1월8일 현재 9900이벤트 진행중이요"
49
"휘낭시에랑 애플베리티 너무맛있어요 추천추천 ㅎㅎ
티라미수
소문처럼 진짜 케이크 맛집이네요ㅠㅠ 안에 가나슈가 생초콜릿이라 진짜 꾸덕쫀득하고 흑임자 맛까지 가미되어 JMT!!! 말차맛도 유명하다는데 테이크아웃으로 먹어봐야겠어요 음료는 시그니처 땅콩크림라떼인데 인절미맛도 나고 이것도 강추~ 여기 완전 할매입맛 저격수입니다
커피맛잇구 갸또도 짱인데 매장이 소음에 정말 취약한거같네요.. 분명 한옥카페니 조용히 해주세요라고 써있는데 시끄러운테이블 제지해주시는건 없네요.. 한테이블이 너~~무 시끄럽고 스피커폰으로 통화하며 깔깔대서 귀터지는줄.... 들어갔을때 어?좀 시끄럽네 하면 나오시는거추천 소리가 다울려요
흑임자케이크 너무 맛있어요 !
디저트 하나 음료하나 하는 가격이 음료 두개 하는 가격보다 비싸도 안된다구 하시네요 ㅠ ㅠ 애플 어쩌구는 달달하니 맛있었습니다
디저트 맛있어요
분위기 좋아요 건너편도 한옥카페라 서로 윈윈 풍경인듯
말차갸또 미쳣어여 ㅠㅠㅠ 쫜득꾸덕..... 디저트 사러 다시 가려구영 ><
얼그레이 디저트 맛있어요! 흑임자도요 ㅎㅎ
흑임자 디저트 맛있어요. 달아요, 그런데 너무 맛있어요..
케이크만 시키려했더니 1인1음료필수랍니다.. 케이크 7천원에 음료까지 하면 만이천원 넘음 진짜 밥값을 넘네요 맛은 그냥 그랬슴다 밑 분 말씀처럼 진짜 비쌈
맛은 평범했는데 저 케이크 한 조각에 7천원 실화인가요..?  상식을 초월하는 디저트의 가격... 카페 안에 유독 소음이 울려퍼지는 느낌이라 옆옆 테이블에서 떠드는게 카페 전체에 울려퍼짐.. 도떼기 시장인줄
흑임자케이크 맛있어욤
친절한 사장님, 맛있는 케이크
대부분의 개인 카페의 아아는 산미가 강해서 별로 안 좋아하는데, 내 입맛에 아아 괜찮았고, 말차갸또쇼콜라 이거 미쳤음!!! 말차 개꾸덕꾸덕!! 같이 왔던 지인은 이거만 따로 포장까지 해갔음!!
분위기 한옥느낌으로 괜찮고, 말차 테린느 대박 꾸덕하면서 깔끔! 땅콩크림라떼? 시켰는데 완전 진하고 맛도 좋음. 아이스로 시켰는데 따뜻하게 먹는게 거 나을 것 같음. 솔직히 가격이 있어서 약간 아쉽습니다
가격이 좀 비싸요. 케익은 맛있습니다.
이탈리아에서 배워오신 티라미수 맛있었습니다~ 제 여자친구가 자기가 먹어본 것중에 가장 맛있었데요!!ㅎㅎ"
50
"어향가지, 짜장면, 볶음밥 먹었습니다 어향가지랑 볶음밥은 괜찮았어요 약간 심심해서 매운 볶음밥으로 시킬 걸 그랬어요 어향가지 양은 많지 않고요 짜장면은 별로 맛 없는 편이었어요 솔직히 그냥 그랬습니다 맛있는 집은 아님
멘보샤,가지튀김 넘 맛있는데 소스가 조금진해요
맛있어요 3.5점
새우 들어간 요리가 맛있어요 짬뽕은 그냥그렁.. 메인요리 가격대비 양이 조금 아쉽습니다
어향가지가 진짜 진짜 맛있었다. 동네 할아버지 할머니가 들릴 정도면 뭐 말 다했겠죠. 너무 맛있게 먹고 갑니다. 
가격이.. ㅠ
솔직히 보통입니다.
요리 맛있고, 친절하시고 깔끔하고! 기분 좋은 식사 할 수 있는 곳!!
종업원이 실수를 할 수도 있는건데, 그에 대한 대처가 너무 아쉽네요 서비스업의 기본이 안 되어있습니다
맛이 그렇게 특별하다고 느껴지지 않았음 볶음밥 간이 쎔 
깔끔함 군더더기 없음
짝짝짝..   볶음밥 한입먹을때 띠용♡.♡ 싱거운거 좋아하시는분들은 약간 짤수있으니 주문시 싱겁게해달라하는것을 추천. 일반볶음밥과 달리 짜장소스와 짬뽕 국물이 안나와요   다음에 또가서 짜장, 짬뽕 먹어볼 의향 있음! 커플 데이트로와도 좋을정도로 깔끔한 내부. 추천!
다온쉐르빌 빌라 1층에 위치한 중식당이지만 전혀 중식스럽지 않은 깔끔한 분위기. 작은 가게지만 호텔 중식스럽게 알차게 나온다. 중국냉면 독특하고, 짬뽕은 맵지 않게 시원한 맛. 칠리새우는 살이 실하다~. 다른 메뉴도 맛보고 싶음... 직원분들 왕친절! 골목이라 주차가 힘든게 단점.
주차는 어렵지만 핵맛집이예요~~
친절하시고 가게 분위기도 좋은데 음식이 좀 아쉬워요. 누룽지탕이 가격대비 너무 부실해요. 계란국은 국물맛이 좋았어요 재방문 의사는 없어요
찹쌀 탕수육 굿
꼭 볶음밥과 군만두와 산라탕을 드셔보세요. 물론 전 메뉴가 다 맛있습니다. 오픈때부터 맛보고 있는데 맛에 대해 꾸준히 연구하고 발전하는 가게입니다. 정말 메뉴 하나하나 도장깨기 해보세요. 후회 없습니다
어향가지에서 아직 못 넘어 가고 있다
멘보샤가 맛있어요
맛있었어요~ 근데 좀 매콤했음 매운거 잘 못드시는 분들은 매우실지도 몰라용
깔끔하고 맛있어요
분위기 좋음 계란국에서 계란껍데기 나옴..
아 또가고싶다 어향가지 드세요 진지합니다
멘보샤를 비롯 새우 들어간 요리 강추 짜장면과 짬뽕은 깔끔한 맛 개인적으로 아주 좋아하는 맛 입니다.  자극적인 맛을 좋아하시는 분들은 별로 일 수 있으나 이 맛을 유지하는 것이 좋다 봅니다.     부모님 동네에 이런 음식점이 있다는 것도 축복,  종종 가족들과 식사하러 올 듯 합니다.
멘보샤 완전 맛있어요 ..
자극적이지  않는 깔끔한 중국요리
짜장 짬뽕 볶음밥 멘보샤 칠리새우 깐풍기 등심찹쌀탕수육
너무 맛있고  깔끔한맛  
짜장면 짬뽕 볶음밥 같은 기본메뉴는 그렇게 맛있는 편은 아니에요 다른 메뉴가 주력인듯한데 다음에 한번 먹어보고싶네용!!
강북구의 핫플레이스인 퓨전중식당으로 모던한 카페 스타일의 분위기가 인상적이며 어항가지와 멘보샤가 유명하다. 새우가 틈실하게 들어간 멘보샤는 바삭하게 잘 튀겨냈지만 볶음밥은 식감이 퍽퍽해서 기름지고 고소한 맛을 좋아하는 내 취향에는 안 맞는다.
6시에 갔는데 줄서서 먹었어요
동네물가 대비 가격대가 좀 있는 느낌입니다 기본 요리(볶음밥, 짜장), 기본찬으로 나오는 양배추피클이랑 쨔차이는 맛있어요.  멘보샤도 맛있구요(맛없기 어려운 음식) 현지에서 먹던 맛과는 다르게 산라탕과 마라탕은 애매한 맛여서...... 실망했습니다 테이블은 넉넉한데, 공간이 넓은 건 아닙니다 서비스는 감사할 정도로 아주 좋아요~
맛이 최고입니다."
51
"맛있게 먹으려고 했는데 빵에서 나일론 줄이...ㅠㅜ 단팥속에 빳빳하게 들어가 있어서 잘 빠지지도 않아요. 하...반이상 먹었는데... ㅠㅜㅠㅜ 위생에 좀 많이 신경써 주세요 ㅠㅜ
딸기생크림 그냥 예약하고 픽업만 딱 하면 친절한지 안 친절한지도 몰랐음 맛있음
1월11일 오전에 홀케잌으로 두 개 구입했는데 두 케잌 모두 딸기가 언 딸기였습니다. 케잌을 미리 만들어 냉동보관을 하는 건지 실망이 컸습니다
크리스마스 케잌 디자인 변경
크리스마스 딸기케이크 맛있었어요 다만 딸기 질에 좀만 더 신경써주셨음 하네요 신딸기 무른딸기는 많이 먹어봤지만 푸석푸석한 딸기는 처음 먹어봐요. 케이크에 들어간 모든 딸기가 그래요. 딸기에서 아무맛이 안나요~!
정말 불친절함의 극치... 인기있는 빵집은 다 그런가... 품절문의 예약문의해도 시큰둥 쇼케이스 안에 조각케잌 안 파는 거라고 몇번 물아보니 건성없이 대답. 인기있다고 이러는 거겠죠
빵에 머리카락 나왔어요
알바분 아침부터 기분 안좋은일 있으셨나요? 조각케이크가 안나오면 안나온다고 말해주시면 되지 오픈 하자마자 갔는데 조각케이크 품절이라고 하면 오픈 맞춰간 사람은 어리둥절하지 않겠어요? 일부러 찾아간 손님 생각해서 조금 더 친절한 응대 부탁드립니다
맛있어요
빵 종류가 많지는 않아서 약간 당황했는데 인생크로아상을.. 만났어요… 직원분들 친절도는 쏘쏘입니다. 그래도 크로아상이 너무 맛있어서 별 다슷개.
아침에 빵 예약하러 갔는데 정말 친절하세요! 맘모스 꽈배기도 같이 샀는데 안에 약간 딸기쨈 발라져있고 촉촉해요.
실패가 있는 딸기 생크림 케익. 후회 막심
맛이 얼마나 있는지는 모르겠는데 2021년 9월 4일 오후 3시 40분 남자 알바생 진짜 4가지ㅡ없네요  서비스 마인드가 전혀 없는 사람을 알바로 쓰다니  케익을 담아줬으면 손님앞에 놔줘야지 케익 포장 상자도 땅바닥에 떨어뜨린거에 담아주고 포장해서 지 앞에 놓고 손님한테 손뻗어서 가져가라고 가만히 있고 사장님 뭐하세요 ?   너무 찝찝해서 환불했더니 여자 ...더보기
인터넷에 영업시간이 오후 10시까지라고 되어있어 오후 8시 50분에 도착.  마감 시작해서 판매가 안된다고. 인터넷은 코르나19 이전 영업시간일뿐이라고. 옆에 직원도 9시 마감이라고 했다가 시간이 안되었다고 하니 마감은 더 일찍 시작한다고. 멀리서 찾아 왔다고 해도 반응 없음. 남은 빵은 어떻게 하냐고 물으니 기부한다고, 내가 돈으로 줄테니 그 돈을 기부하...더보기
맛있어요
맛있어요!! 이렇게 딸기 많이 들어가있는 딸기 생크림 케이크는 처음보네요,,, 
딸기 케이크... 녹아내립니다. 강츄!!!
크리스마스 기념 통딸기생크림홀케이크 예약했다. 일단 딸기가 통으로 올라간 비주얼이 예쁘고 안에도 딸기가 실하게 차있어서 맛있게 먹었다. 앙버터랑 바질바게트도 맛있게 먹었다. 전체적으로 뭐든 기본은 하는 느낌이다.
왠만하면 별점낮게안주는데 너무 불친절해요 기분좋게 갔는데 시종일관 니탓이라는 태도로 대하는 점원때문에 기분나빠서 다시는 안가고싶어요 
밤식빵과 맘모스빵은 꼭 한번쯤은 먹어야한다 맘모스빵의 견과류양은 어마어마하다면 밤식빵의 국내산 밤양은 어마마어마하다 
엄마 생일이라고 애가 아침부터 전화해서 예약하고  심지어 출발하면서 확인전화까지 하고 전철타고 가고 있었는데 다시 전화해선 재고부족이라 안된다고 했다네요 이런 어처구니 없고 부주의한 일로 왔다갔다 시간에 돈에. 참.  누구나 실수는 할 수 있지만.. 그래서 재차 확인을 하는건데.. 점장님. 제대로 좀 합시다 여기는 컴플레인 할 데도 없나봐요
밤식빵과 맘모스빵의 예약 구매 따로 방식은 하루에도 가게에 같은 손님이 여러번 왔으면 하는 변태적인 심리로 보임.빵맛은 전반적으로 괜찮은데 첫번째 문제로 자주 가고 싶지는 않음
빵을  떠나서  계산원 여자가  얼마나  뚱한 표정으로 기분 나쁘게 계산하는지  친절이라고는 1도 없네요 빵 사가지고  나오면서 기분 엄청 나빴어요  다음에 가고 싶지않음 
명동갈 때 항상 들려요 최애는 요거트통밀브레드! 견과류와 건과일이 70프로정도는 되는 거 같아요 ㅋㅋ 넘 고소하고 맛나요
실패가 없는 케이크
무화과 케이크 미쳤음 ㅜ 
여기 팥빵 너무 맛있어요. 다른 데서 맛볼 수 없는 맛이었어요. 향이 너무 좋아요ㅠㅠㅠ
세계관 최강의 케이크
맛은 있으나, 가격 고려하면 평타예요. 비싼 가격대인데도 매장에 먹으며 쉴 곳은 없어서 아쉽네요...
바게트 미쳤다
딸기케익 너무 맛있오요
밤식빵은 5점  소문대로 맛있네요 
맛없고 비쌈
30분 대기해서 산 밤식빵은 그냥 그럭저럭인데... 딸기생크림 케이크가 너무 맛있음... 홀케이크 사먹고싶음..."
52
"쉐프는 이런것이다  피자 비추 그냥 비싼거 드세요
맛이 뛰어난 것도 아니고 가성비도 그닥
빠네파스타 즘트
추워서 음식이 나오기도 전에 식었어요 - 뇨끼. 파스타는 오일이 너무 부족했어요.  음식은 맛있는데, 음식 빼고 다른 건 다 아쉬웠네요.
3.6 뭔가...애매한 곳. 맛이 없진 않은데 그렇다고 맛이 막 있지도 않은 곳. 불모지 명동에서 그나마 먹을만한 양식집.(밑에 후기들 보면 먹을 데 없는 명동이라 올려치기 한 기분..^^) 분위기는 좋음.  근데 양이 적어서 비싼 가격 생각하면 가성비 측면에선 음.......
고르곤졸라 피자는 괜찮았는데 봉골레는 정말 별로였어요. 파스타 면도 다 마른 느낌이었고 마늘 향도 잘 나지 않았습니다. 이 가격에 이런 파스타를 받게 될 줄은 몰랐네요.
신메뉴 무료 테스팅한 것 너무 맛있었어요.   다른 음식들도 다 맛있고, 친절히 응대해주셨어요. 매장 분위기는 명동점이 제일 좋네요.ㅎㅎ 야경 보기 좋아요.
피자 굳 단지 매장이협소함
직원들 상당히 친절하시고 음식은 너무 맛있음 최고!
믿고먹는 마노디셰프
맛있고 전망 좋지만 직원들이 묘하게 불친절해요;;
분위기는 좋고, 전망도 좋았고, 서비스도 좋았는데 맛은 평범했어요~!!
비싸도 맛있으니 되었다. 게다가 근처에 이만큼 맛있는 데도 없음.
맛의 고장 전주에서 올라와서 먹어본 결과 대존맛 판정 해드리겠습니다 마노디셰프 전주점 생기길바라며...
가격대가 높긴 한데, 허접한 명동 바닥에서 이정도 맛과 분위기를 내기엔 투자할만 한 곳
한우스테이크 세트 (100g) 맛도 좋고 가격도 좋다. 양이 적을까 염려했는데 후식까지 먹으니 양도 괜찮고 코스의 모든 요리가 괜찮음
파스타 쏘쏘 피자 굿
여기 스테이크 피자와 봉골레가 일품이지!  소중한 사람과 오세용 ㅎㅎ
스테이크피자"
53
"오  추천합니다 맛나네요 ㅎ
그냥 미쳤음 평냉 첫시도 대성공
가격도 괜찮고 맛있어요 근데 곰탕도 냉면 만만찮게 진짜 진짜 맛집.. 다음에 곰탕 먹으러가보려구요
이 근방에서 이 정도 퀄리티의 평양냉면은 없다. 다른 냉면에 비해 부담 없는 가격 녹두전 주문 필수! 독산동 일대에 보물 같은 식당 여러 번 갔고 앞으로도 재방문 예정  하지만 주차 어렵고 웨이팅 가능성 높고 다소 협소함
요즘 평양냉면이 뜨기 시작하면서... 맛의 평준화가 된 것일까! 일단 맛은 육향이 진하며 면은 보통이다. 평양냉면 좋아하고 근처에 사신다면 추천! 멀리사신다면 가까운 평양냉면 맛집으로 가세요!
♡
녹두전은 소주 땡기는 맛인데 점심에 와서 아쉽.. 냉면은 육향이 진한 편인 것 같다 근처에 산다면 맛있게 먹을 수 있는 곳 같다 
맛있습니다 
평양냉면 맛집은 거의 다가보았습니다 집근처에 있어서 먹어봤는데 맛있습니다 다만 멀리서 찾아와서 먹을정도는 아니에요 근처에 사시면 맛있게 먹을수 있습니다 녹두전 꼭 드세요 빠삭합니다
양도 많고 맛나요. 비빔, 물 하나씩.  
다음 앱지도 영업중 보고 20km 찾아 갔는데 휴무일, 사장님, 다음 앱 지도에 명확하게 해주세요... 별점은 나중 찾아가 평냉 맛보고 다시...
심심한 내가 찾던 그맛
평양냉면을 처음 먹어봤습니다. 냉면 자체로는 나쁘지 않다고 생각이 들었는데 녹두전과 함께 먹으니 녹두전의 감칠맛과 고소함을 더 극대화 시켜준다는 느낌을 받아서 굉장히 맛있게 잘 먹었습니다. 다음엔 품절이라 못 먹었던 수육이랑도 꼭 먹어보고 싶네요.  친절도는 5점입니다.
온 평냉집 다 가봤지만.. 킹성비는 여기 못따라올 듯 합니다. 서울 저 끝 살지만 먹으러 와요 ㅜㅡㅜ 맛 메뉴구성 인테리어 모두 깔끔함의 끝.. 다 먹어봤는데 모든 메뉴 다 맛있음... 물냉이 국룰이지만유 o??????o????  곱배기 양 말그대로 곱하기임.. 돼지수육 냄새 하나도 안나고 부드럽슴다.. 사장님 오래오래 해주세요!!
성시경씨 이곳을 왜 인스타에 올려가지고… 흑흑 동네 사람들만 알음알음 찾던 숨겨진 평냉 맛집이었는데… 얼마 전에 오픈시간 즈음에 가니까 이미 웨이팅 한시간반… 그래도 포기 못해요…
먹을만하다. 개운하면서도 깔끔하다고 해야할까..서비스도 좋았다. 하지만 유명세를 타면서 웨이팅이 비인간적으로 길어졌다. 몇달 전 갔을 때는 2시간 가까이 기다렸다. 
물냉면+수육반접시를 먹었습니다.  물냉면은 평양냉면의 그 슴슴한육수에 메밀면조합의 평양냉면 그대로입니다. 취향에 따라 입에 맞지 않을수도 있겠지만 슴슴한평냉을 좋아하신다면 정말 만족스럽게 드실수있습니다.  냉면만 먹기 아쉬워서 시킨 돼지수육은 보쌈좋아한다면 누구라도 좋아할맛입니다. 반접시 수육에 강된장? 마늘 썬고추등이 나옵니다. 수육은 지방질이 포함된 삼...더보기
양지수육과 냉면 곱배기를 먹었는데 면발이 얇지도 않음. 두꺼움ㅠㅠ 기대하고 갔는데 냉면은 차라리 고깃집 냉면이 나을정도... 양지수육은 엄청 맛있었음
11시 오픈 시간전 도착해서 기다리다가 입장. 아주 담백하고 개운한 냉면맛 이네요. 면발도 얇고 부드러워서 제대로 된 평냉이더군요. 가게앞에 1~2대 정도만 주차 가능해서 주차는 좀 불편할거 같아요!
기존의 냉면보다 간이 깔끔합니다. 육수도 소고기향이 가득하고 냉면에 식초 겨자는 안넣는걸 추천합니다.(안넣고 먹어보고 넣고 먹어봄) 면도 안질겨 가위질고 비추입니다. 수육은 입에서 녹습니다. 수육에 소주만 먹어도 될듯. 별저 5점 안준건 다른거 안먹어봐서 그렇습니다.   
성시경맛집. 한식기능장 따신 사장님.평양안가도됨
3시 5시 브레이크 타임 못먹고 나옴맛 모름
음식맛과 서비스는 가격이 좀 있어서 그런지 대체로 괜찮은 편입니다.  그러나 수육을 한판 시키면 반판하고 양이 같이 나오더라구요. 처음 양을 보고 너무 적어서 한판이냐고 물었더니 그렇다고 해서 그러려니 했는데, 옆테이블 반판이 같은 양으로 나오더라구요. 반이상 먹은 상황이라 증거도 없어서 좀 따지기도 뭐하고...2번이나 그러니 신뢰가 좀 떨어졌어요. 거기서...더보기
담백하고 깔끔한 맛입니다. 육수도 좋고, 비빔장도 자극적이지 않아서 좋네요. 녹두전도 기름기 많이 없이 바삭합니다. 웨이팅이 조금 있지만 감수하고 먹을 맛입니다.
맛있어요 평양냉면 맛은 아직 잘 몰라서 밍밍하지만 비냉 맛있고 수육도 부드러워요 수육 양은 좀 아쉽긴해요... 깍두기도 맛있고 따듯한 육수도 맛있음. 면 양도 엄청많음.. 근데 약간 반지하라 그런지 실내가 갑갑한 느낌이 들었어요 공기청정기하나 두시면 좋을듯
맛있었어요 양지수육 비냉도 맛있어요 ㅎㅎ
소소한 행복을 느낄수있던 평양물냉면 맛~ 최고 소박하지만 정결한 밑반찬 절제된듯한  간~ 맛집 인정합니다.
브레이크 타임 피할라고 맞춰서 빨리왔더니 브레이크 타임 2시간전인데도 재료소진이라고 못한다 해서 그냥 돌아갔네요 맛집이라길래 멀리서왔는데 힘들어서 다신 안오고싶음...
완전 맛있음~ 제대로 평양랭면~! 평랭, 수육, 녹두전, 무 김치, 백 김치, 새우젖(오동통 육젖) 다 맛있음. 탕은 아직 못 먹어 봄.
평냉도 평냉이지만 수육 No.1
평가 처음해봅니다.  맛 서비스 청결 모두 굿입니다.
맛과 가격 그리고 냉면 그릇의 종류까지 맘에 들었던 곳입니다. 육향도 좋고 냉면 국물도 깔끔하고 따뜻한 면수를 내어주시는 부분도 너무 좋았네요.  사장님도 너무 친절하고, 가게 내부도 엄청 깔끔했어요. 뭐 하나 만족스럽지 않은 부분이 없었네요. 집에서 가까운 편이라 자주 방문할듯 싶습니다.  번창하세요!!!
깔끔한 비주얼에 걸맞은 맛이었어요! 평냉 잘 즐기지 못하는 초심자임에도 불구하고 맛있게 먹었습니다  비빔냉면은 새콤달콤한 밸런스가 좋았고 물냉면은 깔끔! 녹두전도 바삭하니 맛있었어요~"
54
"22.03.28(월) 또 헛걸음~~ 어쩐지 전화를 안받더라~~ 다음번에 꼭!! 전화 해보고 가는걸로~~
맛은 최고. 멍청이들같으니 느려빠져서는. 이게 뭐 대단한 음식이라고. 조리 시스템 개선하세요. 이동네사는데 수십년동안 2번 가봤네요. 너무기다려.
주문해도 음식이 삼사십분뒤에 나오기때문에 절대 웨이팅 하지마세요. 전화로 비조리 주문하면 한두시간뒤에 찾으러가야합니다. 일요일휴무인데 평일이나 토요일 주인마음대로 쉽니다. 이럴거면 그냥 주2회나 3회 정해놓고 쉬세요. 이래서 무조건 전화필수고 전화포장주문으로만 드세요 절대 웨이팅 할 맛은 아님
기다리는건 좀 힘들었지만 제 기준에는 맛있었어요 
항상 맛있는집  두시간반 걸려서 먹고 나와도 아깝지 않을맛  
10그릇 나오는데 30분이 걸리는 극악의 조리속도 대기는 기본 1시간부터 시작 게다가 바지락이 너무 자잘해서 먹는 속도도 느림 식사시간이 평균 30분 그리고 대기가 많으면 포장주문을 받지 말아야지..기다리는 손님 냅두고 포장해주느라 정신없는..쯧쯧쯧
단골
2021년 8월5일 방문했는데 개인적인사정에 의하여 하루쉽니다 라고붙어있음... 그래서 8월6일 다시 가볼라고 전화햇더니 안받음... 다시 확인차 전화햇더니 수신거부걸어놈.. 직원두명이 다 수신거부걸려서 전화만 걸면 통화중으로 나옴...내가 확인차 전화햇더니 전화가 걸림... 맛을떠나서 이런 인성을 가진사람들이 만드는 음식은 먹으면안됨!!!   전화받아서 ...더보기
줄서서먹을정도아님
아줌마 병원입원 갔다가 헛탕
맛은..좋은데 위생이 최악이에요 바닥에 떨어진 면을..물에 씻어서 넣는걸 보았음..
최고예요
얼큰말고 일반 바지락칼국수나 수제비에 청양고추다진거 넣어드세요. 겉절이가 예술임.  할머니 손가락 관절때문에 수술로 한동안 휴업, 그이후 일찍 퇴근하시네요.  완쾌하시고 쉬엄쉬엄 하세요. 
얼큰은 진짜...반은 남겼음. 걍 고추장 엄청 푼 맛이라 텁텁하고.. 바지락이 그나마 평타치는것 같았는데, 특별하게 와맛있다 할 정도는 아님! 조개도 뭐..자잘자잘해서 많다는게 메리트인지도 모르겠고.. 동네에 있으니까 가는데 웨이팅이 많다니 (난 없었지만) 또 갈지는 모르겠당
친절을 찾아볼 수 없음
너무 늦어요  시스템 개선이 필요한듯요  한번은 가는데 두번가기는 좀..
별 한개도 아까움, 근처라도 절대 가지마셈. 텁텁한 국물떡볶이에 잠긴 넓다란 밀가루 반죽, 굵은 밀가루 반죽임. 바지락양은 많으나 모래 씹히고 절대 웨이팅할 맛집이 아님. 차라리 청와삼대 가산점 장터칼국수가 백배 맛있슴.
최고였어요
웨이팅 항상 있는 것 같은데.. 따로 번호표 부여해주시는 건 아니고 얼굴 기억하시고 불러주시는 것 같아요 한 시간 정도 기다리면 된다해서 다른데 볼일 보고 왔는데 30분은 더 기다렸고 음식나오는데도 15분이상은 걸리더라구요...저는 칼제비 시켰는데 얼큰은 맵기만 해요...싱겁구요 그리고 무엇보다 수제비건 칼국수건 다 뿔어서 나왔어요.. 쫄깃함도 없고..기다...더보기
맛있어서 부모님과 자주갑니다
별하나도 아까움. 밑에분들이 얘기한것처럼 시스템 문제로 한두시간 기다리는거지 손님이많은건 아님. 근데 열받는건 일부로 그렇게 운영을 한다는거죠.그냥 시간 남아도는 사람들은 가보세요.
떡뽀끼국물에 칼국수 말은느낌  텁텁해서 안감
맛은있는데 혼자가면 잘안줌
방문3번째만에 먹음.  일단 주문 먼저 하세요. 그러면 주문받고 기다리시면 됩니다. 간혹 일부 손님이 번호표 안주냐? 어떻게 누가 먼저온지 아냐? 물어보십니다. 저도 그랬고요. 근데 주문 받을실때 주문하신분의 특징을 기록하고 순서에 맞게 안내해 주셨어요. 깜짝놀랐습니다. 친철하게요. 웨이팅이 너무 길어서 불평하시고 보진 못한 손님이 먼저 앉으면 이게 뭐야~...더보기
여긴 절대안가요 주말에 줄서서 평일날 방문했는데 평일도 한시간반 기다려야겠더라구요 시스템 문제인것 같아요 여긴절대 안가는걸로요
식당 회전률이 거지같습니다. 다시는 오기 싫을정도. 웨이팅이 너무 깁니다. 앞 2팀만 있었을뿐인데 1시간 이상 걸리네요. 뭐 엄청 대단한 음식먹는것도 아닌데 무~~~~지 오래 걸립니다. 시간아깝고 정말 다시는 찾아가고 싶지 않아요. 1점도 아까워요~  방송 타이틀값으로 배짱장사ㅋㅋ 서비스 기대마세요. 공짜 공기밥?? 그만큼 웨이팅값으로 당연한 값입니다. 진...더보기
더럽게 오래 걸리고 바지락도 오래되서 껍질붙어 있는거  걍 매운걸로 밀어붙이는데 예전 5천원이면 메리트 있지만 지금은 전혀 아 글고 혼자가면 잘안줌ㅋ
평일인데도  한시간 기다리다 먹었다.얼큰칼제비 면발은 보통 바지락이  싱싱하고  양이  많아 국물도  시원하다.좀 매운편 
칼제비 
칼국수 얼큰보다 바지락이 더 먹을만한거 같다.
백종원. 얼큰 칼국수. "
55
"우마왕은 사랑입니다
고기는 맛있었다. 매일 특수부위가 다르다고 한다.  하지만 예약 없이는 먹기 힘들다.  차돌박이 숙주볶음은 그닥... 야채 하나하나 추가주문해야 한다.  맛있지만 비싸서 다신 안갈듯...! 
화로에 직접 구워 먹는게 좋고 전반적으로 맛있어요
맛나요
존맛탱구리
부드러운 고기
최고에요
Worth it"
56
여기 개맛있고 개친절한데 누가 별점 1점 남겨서 리뷰씀.. 독산동에 이런카페 읎습니다...예쁘고 맛있어요
57
"만족!!  차돌박이 후라이팬에는 너무 느끼한데 슻불이 정답입니다~ 반찬 하나하나 정성에 정갈해서 만족해요 또 올겁니다~  사장님 맛있게 잘먹었어요!!!
너무너무너무나 애정하는 맛집 정말 맛있고 불맛 쥑이는데 내부에 연기하나 없습니다 사진보니까 또먹고싶네요 
주차는 건물앞 간신히2대자리   고기는 골고루 먹어봤는데 결론은 차돌이 제일 나음 깔끔산분위기보단 오래된 고기집 느낌  인당 하나씩나오는 콩나물국도 맛있음
앉은 자리에서 주방 안이 보였는데, 아주머니가 스텐 수저로 검정 냄비 안에 있는 국물 간 보시더니 먹었던 숟가락으로 다시 휘젓는 장면을 봐 버렸네요..^^위생 관념 무슨 일 입니까...고기만 먹고 나왔습니다...
여기 맛집이래서 갔는데 베리굳. 
장점: 1. 가게 이름에 걸맞게 연탄불에 구워먹는 차돌박이는 직장인들의 퇴근 후 여로를 푸는 소주한잔을 떠올리게 함 2.저렴한 가격에 넉넉히 맛볼수있는 차돌박이 2. 가게를 리모델링하며 전체적으로 깔끔해짐 3. 밑반찬,된장은 쏘쏘   단점: 1. 왜 인지 차돌박이 외의 메뉴는 손이 잘 가지않으며 신선도가 올때마다 일정하지 않은 느낌이 들때가 있음 2. 주차...더보기
나름먹을만했어요 ~!
기대하고 갔었는데 그냥그래요..반찬들이 다 살얼음이 끼어있었는데 맛도 특이하고...;;고기도 엄청 맛있는지는 모르겠어요
정말맛있게먹었어여~불맛굿
1명당 2인분에 밥한공기 소주한병
그냥 그럼..
가격대비 별로네요 위생적이지도않고 두번갈꺼 같진 않아요
반찬 김치 다맛잇엉
40년 전통의 차돌박이 숯불구이"
58
"매콤하니 맛있어요.  제가 갔을 땐 쌀떡이었는데 단단+쫜득한 식감이라 덜 몰랑한 건 아쉬웠어요.  그래도 양념이 넘 맛있었습니다. 김밥 튀김 어묵은 쏘쏘.
맛은좋으나 불친절함.. 사람들 줄선다고 먹고있는사람한테 나가라니..
유치원 때부터 먹은곳!  아쉬운점은 옛날의 날내(?) 가 덜해용
이가격에 이걸 느껴볼수있다는게 어디야 아 씨 쓰면서 침고이네 
위생ㅠ 
웨이팅많은거빼곤 내스타일;♥♥♥
너어어어어어어어어어무 맛있어요 여기 살고 싶어요ㅜㅜ
매운정도는 신라면보다 약간 매움 맛있어서 또 갈거 같습니다
포장했습니다. 그냥 저냥 동네 떡볶이 맛임니당
더러워서 토하는 줄 알았음. 기본적인 위생개념 없고, 그냥 맨손으로 이곳저곳 다 만지고 음식까지... 다시는 안가요. 그리고 너무 짜요...
떡볶이를 정말 좋아하는 입장에서 약간 화가 남... 너무 짜다. 백종원의 입맛이 얼마나 엉망인지를 알려주는 곳. ^^ 하지만 할머님들 열심히 하시는 모습이 좋아서 별 한개 드림. 
떡볶이는 달고 느끼하고 튀김은 바삭한게 아니라 딱딱해요 
정량 좀 주세요 판 마감이라고 1인분도 안주시면 어떡합니까
줄 서서 먹길래 가봤는데 왜 줄 서서 먹는지.  떡은 별 맛없고, 식감도 딱딱하고 소스만 달콤매콤하게 만들었는데 조미료의 맛이 강함
위생 더러움  카드안받고 현금
계좌이체만 유도함 참고해주세요~
맛은 있는데 맵찔이들은 진짜 눈물콧물 다 흘리면서 먹을거 같아요 이거 제 얘기임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 맵네요 혀가 따가워요 어묵 안 사왔으면 큰일날뻔
JMT
절대 바닥을 보고 먹지 마시오.. 시선은 절대 떡볶이에서 떨어뜨리지 마시오… 떡볶이 맛은 굳
유명세에 더 유명해진곳이지만, 그만큼 그냥 90년대 올드스타일로 즐기시면 될듯하다. 밀떡에 착달라붙는 달콤매콤한 떡볶이양념에 예전불량식품의 극치인 안에 아무것도 안들어있는 그냥 튀김에 오뎅국물. 예전 문방구앞 느낌 편하게 그냥 이런정도다 하고 즐기시면 될듯하다. 가성비로는 좋은 편이다. 또한 어머님들이 너무 위트있고 친절하시다  다만 단점은 위생 및 결제시...더보기
저 사장 이모님을 첨 만난게 88년도.  첨엔 리어카에 장사하셨는데.  가끔 덜 맵고 달기도 하지만, 여전히 마포가면 들러서 포장해 가는 집. 
아 나는 맹맹한 푸렌차이즈 떡볶이만 먹다가 이렇게 진국스러운 떡볶이 국물에 쌀떡 쫀득쫀득 별미네요. 요즘세상에 이가격 말도 안됨.    ??오뎅 1000원 : 국물은 좀 짠데 짠맛이고, 밀가루오뎅, 퍼진맛 좋아하면 호감. ??떡볶이 2000원 : 맵고 달기가 아주 스트레스 풀리는 맛, 김밥 순대랑 찍어먹기 딱임 두달에 한번씩 생각날 듯, 재방문의사 100%...더보기
할머니때부터 20년 단골이었어요. 옛날엔 굵은 가래떡쓰더니 이젠 작은떡볶이떡쓰고.. 온갖 재료 냉동으로 다 떼와서 (아침에 트럭배달옴..) 데우고 끓이기만 해요.. 위생은 그때도 지금도 진짜 엉망이고.. 저야 할머니, 어머니가 계속 사오셔서 먹었지만... 근데 몇년전부터 아들이 나와서 거들더니 그후로 분위기 바뀌었어요. 손님 서비스주던것도 못주게하고 재료 ...더보기
넘 비위생적이에요,,
잘 먹고 있었는데 반 이상 먹었을때 쯤 떡볶이에서 이런게 나왔어요.. 수세미 철인가요? 위생을 따지려고 간 집이 아니라 큰 기대는 없었지만 음식에서 뭐가 나올줄은 상상도 못했어요
왜 맛집인지 모르겠음
진정한 빨강 떡볶이. 잘 먹고 갑니다.
내 스타일의 찐하고 빨간 떡볶이 양념!!! 근데 의외로 순대가 맛있었음ㅎㅎ 오뎅은 좀 별로;;;;
걍 평범한 맛
1. 너무 위생적이지않음.   맨손으로 김밥썰고 깨를 손으로 집어 뿌리고 주었음 2. 떡볶이는 두껍고 달고 자극적임 3.  솔직히 맛있는지 모르겠고 맛만보고 다 버렸음 병걸릴까봐 4. 깔끔한 사람 절대가지말것
에 난 진짜 마싯는데.. 위생은 그냥 오래된 가게구나 이정도...!?
위생생각하면 진짜 못감ㅋㅋㅋ 별 예민하지않은성격인데도 한번가고는 주저주저ㅋㅋㅋ
비위생적이고 맛도 너무 떨어짐"
59
"6만원 주고 B 코스 먹고 배고파서 죽는줄~~  쩝
대중적인 딤섬맛. 분위기 좋고 직원들도 친절해요
좀 비싼데 맛있고 분위기 좋아요
가격은 좀 비싼 편이지만 직원분들의 친절함과 서비스는 준호텔급이었습니다. (나중에 찾아보니 CJ에서 하는 음식점이군요) 맛은 크게 인상 깊지는 않았지만 맛있는 편이었어요. 재방문 의사 있음. 
무목님 추천
장점 마싯다  단점 비싸다
여러 지점 다녀봤지만 공덕점.. 은 넘 실망스러웠어요. 코스 나오는 텀이 너어무 길고 또 들쑥날쑥 이었어요. 그래도 딤섬은 여전히 맛있는 곳.. 
딤섬류, 망고새우 추천
샤오롱바오가 급땡겨서 방문했어요. 서비스도 좋고 공간도 깔끔하고 고급스러운 곳이예요. 같은 상가 내에 다른 가게들은 조용했는데 여기만 유독 사람이 많아서 아주 잠깐 웨이팅했습니다! 결론적으로 말하면 메뉴 선택이 중요할 것 같아요. 샤오롱바오랑 탕수육은 맛있었는데, 잡탕밥이랑 사희교는… 약간 미스였던 것 같아요ㅠㅠ
홀이 커서 웅성웅성 직원들도 친절하고 음식도 맛있었어요 이것저것 물어보는데도 친절하게 알려주시더라구요
짜장면과 짬뽕만 먹어 보면 그 중국집의 음식수준을 알 수 있다.  근데 여기는 짜장면은 그냥 맛없고, 짬뽕은 짜서 물말아 먹어야 한다.  아! 그리고 여기는 전좌석을 3인이상으로 예약(2인 예약 불가)을 받아놓기 때문에 예약하지 않으면 입장이 안됨.
좋은 분위기 속에서 좋은 음식 맛있게 잘 먹었습니다. 서비스도 너무 좋았고요
세련된 인테리어 및 분위기에다가 맛도 보장되어 있습니다. 샤오롱바오 맛있구요. 탕수육도 맛있었습니다. 주말 저녁에 갔는데 잠시 웨이팅 했습니다.
딤섬 맛나고, 비즈니스 미팅 적당한 장소
딤섬 런치코스먹음  딤섬 그냥 쏘쏘 탕수육이 맛있음
홍콩, 대만에서 먹던 수준까진 안되지만 분위기는 괜찮음
좋은 코스 요리, 깔끔하고 정돈된 분위기가 좋다. 탕수육은 너무너무 맛있었다.
처음 가봤는데 괜찮았어요 ~
가격은 좀 있지만 우육탕면이랑 산이작춘권 너무 환상적으로 맛있었다. 한입 한입이 끝까지 맛있었던 식사.
코로나로 매장식사가 부담되어서 전화로 포장 주문하는데 너무 불친절합니다. 주문하면서 당연히 메뉴와 가격을 문의하며 전화하는데 빨리 주문하라는 식으러 채근하고 한숨쉬고 말하는데 끊고 성의없고 무성의한 응대에 화가났어요. 직원 전화 교육 제대로 시켜주세요 별하나도 아깝네요
good
기대 이상으로 맛있었어요. 샤오롱바오, 돼지고기 탕수육 추천해요. 특히 탕수육 ㅠㅠ 너무 맛있게 먹었어요. 부먹이 어울리는 탕수육이에요!  짜장면은 무난했고 짬뽕은 정말 맛있네요. 다음에 공덕오면 자주 들릴것같아요 
오랜만에 제대로 된 중식당 찾은 것 같아요!! 국물도 맛있어서 짬뽕잘 먹고 딤섬도 맛있으니깐 꼭 드세요
나쁘지 않음~
딤섬이 맛있어요. 가격에 비해 나쁘지않아요
6만원짜리 디너코스 먹었는데 맛있고 좋았어요
딤섬은 정말 강추하나 가격이 다소 비싸고 직원들은 교육을 제대로 못받은건지 매너가 별로예요
가격대는 좀 있는데 양도 푸짐하고 고급스러워요. 딤섬 너무 맛있어요. 예약없이 자주 갔는데 하루는 대기가 꽤 길더라구요. 예약하고 가는게 좋을 거 같아요. 
인원이 다수일 경우 상대적으로 많은 종류의 딤섬을 먹어 볼 수 있지만 가격이 다소 있는 느낌이다. 서비스는 엄청 좋은 편이다. 중국 요리보단 다양한 딤섬을 원할때 가볼만한 곳으로 보인다.
런치코스C 코스보다는 단품이 더 좋은것 같다. 점심시간에는 미리주문하거나 시간 여유를 가지고 가야할듯. 다시 먹어보아도 맛은 청담이나 방이점이 더 좋다. + 사람이 안몰릴때는 음식이 빨리 나오는편"
60
"여기는 역사와 전통을 가진 집이라 정말 맛있고 좋음 러시아 놈들 전쟁때문에 6,000원이던 냉면이 7,000원이 되었음,,,할머니 며느리 딸까지 정말 푸근한 집임
달고 매워요! 만두 포장해가서 먹을 수 있는 점 좋아요
35년전 천호동냉면 골목 전설을 만들어낸 원조사장님이 송월냉면 자리에서 냉면장사할때는 극강의 맛이었는데, 사장님이 바뀌어서인지 그맛은 안나네요... 그래도 평타이상의 맛과  가성비를 생각하면 별4개 투척.
맛있네요 !! 가성비도 좋고. 주차도 전용 주차공간 4군데 정도에 근처에 그냥 댈 곳도 몇군데 자리가 있었어요.   열무랑 물냉 시켰는데, 한개는 비냉 할걸 그랬어요 ㅎㅎ
가성비최강 쳔호시장 냉면
육천원짜리 냉면에 뭘 바라는지 이 집만의 색깔과 맛이 있습니다 웬만한 함흥냉면보다 가성 가심  짱
가격은 매우 저렴하고  양도 많지만 맛집이라고 하기에는 글쎄 냉면을 직접 먹어보니 면발을 직접 뽑는것도 아닌것 같고 맛이 주변에서 흔히 먹을 수 있는 냉면 임 뭔가 이집만의 특별한 뭔가는 없음 굳이 있다면 싼 가격과 푸짐한 양 그뿐임
급더위에 급방문~ 식전에 마시는 시원한 보리차 시원하고 진국인 육수에 나오는 물냉 양도 넉넉하고 맛있다! 속이 시원하다ㅋㅋ
겨울철에만 있는 온육수에 비빔냉면조합이 조아요 양이 넉넉해서 든든
장사안함 
추억의 장소 언제나 냉면 맛있습니다 여름엔 열무물냉면 비빔에 멸치국물 곁들이면 이맛 못잃음 
육수
맛보다는 가격과 양으로 승부하는듯. 곱배기 시키면 면발만으로도 배터지게 먹을 수 있습니다.  맛은 그냥 평범. 다대기가 기본적으로 올라가는건 마이너스 요소 같아요. 냉면의 기본적인 그 맛이 싹 사라지네요.  냉면 맛집이라고 해서 찾아갔는데 그렇게까지 뛰어난지는 모르겠습니다.
가야는이유 : 좁고 밀집률 높은 냉면골목에서 가장 인기가 많은 집 안가는이유 : 깊은맛보다는 시원한맛으로 먹는
이.지역 터줏대감 맛있다. 강남면옥이나 기타 정갈한 느낌이 아닌 분식집 냉면 스타일인데 양도 푸짐하고 매콤하다.
멀리 이사가도 찾아가서 먹을만큼  맛있어요
착한가격, 후한정량, 맛난냉면~ 먹어봐야 맛을 알지~ 대표맛집 인정이요~
평범한듯
열무냉면♡
조금 과대평가된 면이 있지만 양은 미친듯이 많다. "
61
"고기 맛이 좋아요~
진짜 맛있음 강추~~
둘이 가서 오인분 먹고 왔어요… 너무 맛있어서 많이 먹었네요ㅠㅠ 갈비 넘넘 맛있고 사장님도 친절하셔용
진짜 너무맛있습니다..
목살임
뼈삼겹 강추
정말 흉내낼 수 없는 맛집 ㅠ 이런 고기맛 첨 먹오보는데 너무 맛있구여! 밑밭찬도 다양하고 하나같이 정갈하고 맛있습니다 그리고 너무 친절하세여 ㅠㅠ ♥  여기 가족분들이 운영하는데 노량진에도 있대여 가보고싶네여
장점 - 가격도 싸고 고기도 질 좋고 맛있음. 매우 친절. 고기 구워주심. 많은 고깃집을 가봤지만 멜젓과 갈치속젓이 둘 다 나오는 곳은 처음이었음  단점 - 내 입맛에는 갈비가 많이 단편이었음. 테이블사이 간격이 좁음. 남녀공용화장실. 
밝은염색머리 피부하얀 직원언니 친절하게 맛나게 먹는법 잘가르쳐주고 고기도 맛있게 구어주셨음  뭔가 짬밥이 느껴짐   여러가지 반찬도 잘나옴  
갈비보다는 뼈삼겹갈비가 훨씬 맛있다. 담백, 고소라는 말로도 부족한 그 이상의 맛을 선보인다. 기대안하고 갔는데 생각보다 맛있어서 감탄했다. 재방문의사 100%
웨이팅이 좀 있긴했지만 사장님 친절하고 뼈삼겹 존맛 ㅜ 구워주신 첫입 잊을슈업다...
뼈삼겹살 인생삼겹살 먹어보면 알거임 싸먹는 조합도 다양해서 먹는재미도 있어서 좋았다 
5번이상 가본자로써 뼈삼겹+껍데기=소주10병
사장님께서 고기 직접 구워주시면서 맛있게 먹는 방법 알려주시고 너무 친절하세요ㅎㅎ 뼈삼겹 진짜....설명 필요없이 핵존맛    밑반찬도 다양하게 나오고 정말 만족스러웠습니다. 내일도 천호역쪽에 일있어 가는데 들려서 저녁 맛있게 먹고 와야겠네요 ㅎㅎ
소주가 비싸나 뼈삼겹 저렴한 가격에 구워주셔서 좋습니다
뼈삼겹 꼭드세용 !! 밑반찬도 이것저것 많이주시고 다 맛있어용ㅋㅋㅋ 고기도 구워주시고 다들 친철하셔서 아주 만족스럽습니다!!
밑반찬도 맛잇고 고기도 맛잇고 사장님 직원분들 다 너무 친절하세요 ^-^
삼겹갈비 미쳤음,,, 뻥 안치고 먹어본 돼지고기 중에서 제일 맛있었어요,,, ㅜㅜㅜㅜ 직원분들 세상 친절하셔서 기분도 좋았도 밑반찬도 아주 다양하게 많이 챙겨주셔갖고 배불리 잘 먹었습니다 ㅜㅠㅠ 여기 진짜 유명해 져야함,,,, 
일단 1.숯불에 직접 구워구신다.  2.다들 아시죠? 김치 맛집이 리얼 맛집이라는거!!!먹고 할머니 장독대 김치 맛이 나서ㅠㅠㅠ 놀라서 너무 맛있다 말씀드리니 직접 담는다고 하시더라구요..  3.밑반찬 두둑합니다.. 그리고 넘 친절하시고 맛있게 먹는 방법을 알려주세요 여자사장님 진짜 최공(남사장님도 친절왕..ㅠ) 코로나라 좋지 못한 상황에도 불구하고 사장님...더보기
그냥 갈비는 별로고 삼겹갈비가 진짜 진리에요!
서비스도 좋고 맛있어요! 추천
가격 모두 훌륭합니다 존맛탱
참숯 숯불 좋고 고기 맛있고 서비스 최고...
맛있어요!!
맛이 아주 좋아요 서비스 아주 좋아요 그래서 자주가요 "
62
"서비스 마인드가 안되어 있음.. 
밥먹고 왔는데 분위기도 괜찮네요~!
여기 다른 메뉴는 그냥 다른 파스타집이랑 비슷한데, 바질페스토 쉬림프 파스타가 정말 어마어마하게 맛있어요.  이 파스타만 보고 식당 방문합니다 저는.  간이 좀 짠 편이긴 하지만, 이 파스타는 다른 바질파스타보다 바질향이 풍부해서 정말 좋아요.  주변 사람들한테 은평한옥마을 가면 이거 먹어보라고 추천하고 있어요.  *간이 짠 편이니, 평소 싱겁게 드시는 분...더보기
바쁘더라도 말은 최소한 상대방 기분나쁘지 않게 하는게 기본아닌가요. 손님과 주인을 떠나 사람과 사람사이에 기본인것 같은데. 2층에 유모차 못들어가는 이유를 기분좋게 설명할 수도 있으실텐데 말이죠. 마치 아이와 유모차를 폭탄 취급하는듯한 말씀과 표정을 보고 너무 어이가 없었으나 싸우기 싫어서 그냥 나왔네요. 이제 8갤 된 애기라 가만히 있기만 하고 휴대용 유...더보기
맛나서 두번갔어요!! 
진짜 존맛 ㅜㅜㅜㅜㅜ특히 에그베네딕트....다만 가격이.좀 비쌈
많이 아쉽습니다..... ㅠㅠ 커피가 일생일대 최악의 바닐라라떼였습니다. 커피덕후인데 커피남김 ㅠㅠ  그래도 2점을 준 이유는 브런치가 그럭저럭 가격대비 먹을만 했기때문이예요;; (존맛탱은 아님) 아 커피는 다시생각해도 진짜 최악;;; 서비스도 상냥하고 그런데... 왜 커피개선을 안할까요;; 브런치 먹으러 사람들이 많이오는 집 같습니다... 가격대비 브런치...더보기
음식 맛있고, 뷰도 멋지고~~
식사하면 주차 무료라면서 근데 발렛비 3천원 거기다 계좌이체로.. 음식서빙도 없고 계단도 높고 음식 여러개 시켰더니 가져오고 갔다놓기 식사하기 넘 불편해요
음식 맛은 나쁘지도 않았지만 뛰어나지도 않았음. 특히 에그 베네딕트의 경우 양이 심하게 적었음. 주말에는 항상 사람 많고, 무거운 접시 및 트레이를 셀프로 들고갔다가 치워야 한다는 것이 단점. 그 불편을 감수할만큼 가격이 합리적인지는 모르겠다. 무엇보다 홀 직원이 없어서 테이블에 남겨진 앞 사람의 흔적을 직접 치워야 한다.
주말에 조금 일찍 가야 창가 자리 앉을 수 있고 간단히 먹기에 파니니 괜찮았어요 식사 중에 차를 빼달라고 하면 빼줘야되지만, 식사 후에 잠시 근처 구경하기에도 좋아요
가격은 비싸고, 계단 너무 가파른데 서비스는 전부 셀프,,,,에그 베네딕트도 별로였고 친구가 멀리서 와서 데리고 간건데 미안했어요... 재방문의사 없어요..
에그베네딕트는 전문성이 부족한 맛 뷰는 당연히 좋지만 제발 플레이리스트 좀 바꿔주세요 무슨 포차 주점 노래들 같아요…
뷰맛집! 파스타는 조금 아쉬웠음 직접 픽업 먹고 갖다주는 시스템이 처음이라 좀 왔다갔다 하기가 힘들었습니다 ㅋㅋ
뷰 맛집이에요 음식도 괜춘!
어이없는 유료발렛 비싸고 음식 맛은 별로 날파리 계속 날아다님 셀프인데 계단 위험 서비스 완전 별로
한옥마을에 아직 갈만한 음식점이 별로 없다. 옆집은 매우 비싸다. 여긴 셀프배식이라 조금은 다 싸서 그런지 사람들이 물밀듯이 들어온다. 회전은 빠른 편. 음식도 이 정도면 괜찮았다. 
2층테라스쪽에서  분위기&경치 즐기는집. 음식맛은  전반적으로 나쁘지았으나 셀프는 에러라고보여짐. 퇴식구가 2층에도 있거나 음식받을때 2층에서 받을수있게 시설을 갖추는게  좋을듯. 셀프라서 다른곳에비해 음식가격이 비싸진 않음. 그러나 받거나 치울때 그릇무게가있어 들고 오르락내리락할때 굉장히 신경쓰이고 번거로움.   홀에  점검다니는 직원이 안보여서 앞사람이...더보기
친절하지도 않고 음식맛도 별로고 비싼가격에, 2층에서 먹은 그릇 1층에 갖다놓으라고. 뭐 이런 식당이 있나? 1층 카운터옆에 놨더니 종업원이 지앞으로 갖다놓으라고...  손님 그래도 좀 있는거 보니 갈데 정말 없나보다싶네요. 
모든면에 있어서 다 별로입니다. 저렴한 가격도 아니고 그렇다고해서 맛이 있는 것도 아니고 양이 많은 것도 아니고 서비스가 친절하지도 않고 정말 불친절합니다. 1층엔 똥파리가 날라다니고 2층엔 초파리가 날라다니고 테이블은 더러워서 닦아달라고 하니깐 대충 닦더라구요...음식도 솔직히 맛없었어요 뷰도 그렇게 좋은지도 모르겠고.... 그리고 요즘같은 시국에 마스크...더보기
음식 맛은 나쁘지 않았는데 저는 불편했어요  나이프도 1테이블당 1개씩만 가져가라고 되어있어서  같이간 친구랑 번갈아가면서 써야했구요  그나마 가져온 나이프도 잘 안들어서 파니니 잘라먹는게 정말 힘들었어요  음식을 셀프로 테이블로 가져다 먹어야 하는데  2층에 자리 잡으면 들고가기 넘 조심스러웠어요  넘어질까봐... 요리도 무거운데 .. 계단도 철재계단이라...더보기
뷰는 참 좋습니다. 에그 베네딕트를 시켰는데 좀 무겁네요. 소스도 그렇고 빵 위에  오렌지 마 말레이드인지 유자청을 바른 것 같은데 단맛이 많이 나서 식사로는 추천하고 싶지 않습니다.
에그베네딕트하고 아보카도연어샐러드 맛있어요 
세련되고 모던해서 좋아요 데이트코스로 딱! 남자 홀 청소 하시는 분 2층에 올라와서 청소하시고 내려가실때마다 고개숙이시던데 뭔가 예우해주는 것 같아서 좋았어요! 경치도 좋구 한옥마을 갈때 브런치로 추천합니다!! 리조또 맛나요
음악도 좋구 음식이 맛있고 이뻐요 ~ 발렛주차 해주시는 분도 친절하시구 사장님께서도 친절하시구 직원분들도 ~ 분위기 좋아요  다들 멋지신 거 같아요 덕분에 간만에 즐거운 데이트였어요♡ 화이팅! 집근처라 가성비 좋은 이쁜 맛집 
일단 음식들이 맛있다 그리고 2층에서 보는 한옥마을 경치가 멋있다
서비스 , 직원 교육 다시 해야 합니다.  요즘 같은 시기에 조리하는  직원들이 마스크도 제대로 착용 안하고(턱에 걸치고 있거나) 심지어 마스크도  아예 쓰지 않아서 조심하자는 차원에서 얘기했더니 들은 척도 안합니다. 거슬려서 착용 안 한 직원 쳐다봤더니 도리어 표정 안 좋아서 고객 쳐다보고, 직원들끼리 귀엣말 하고요. 쥬스 등 음료 제조하면서 자기들끼리 ...더보기
파스타 진짜 맛있어요. 쥬스는 너무 집에서 갈아먹는 느낌...
부모님 모시고 왔는데 설경이 참 좋아요"
63
"떡, 치즈케이크 등 디저트류 맛없고 비쌈. 아메리카노가 제일 맛있었음 적당히 구수한맛. 뷰 좋은데 공사하는 한옥들이 있어서 아쉬움 비싸기만 하고 맛없는 디저트 먹어가면서 4,5층 앉을 필요 x
패션후르츠에이드 조아~
카페 손님보다..직원분들이 더 크게떠들어요ㅎㅎ
분명 뷰가 좋은 카페는 맞지만 매우 한정된 자리고  전체적으로 자리 찾는 사람들 때문에 너무 어수선 합니다.  거기다 한옥마을 자체가 제대로 구성이 안 된 느낌이라 딱히 갈만한데도 없어서 다시는 굳이 안 갈 거 같습니다 
뷰가 참 좋고 디저트도 고급지고 맛있어요ㅎㅎ 워낙 이뻐서 가격도 비싸게 느껴지지 않아요 대만족!
떡이 맛있어요 풍경도 아름다워요!
아인슈페너 8천원인데 노맛 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휴
뷰 좋은 곳은 5층인데 아메리카노 가격이 12500. 주차 자리 매우협소. 유료주차장 이용했고 아랫층과 윗층 카페 메뉴가 같은데 가격이 다름. 2층은 공사판 뷰에 한옥마을 잘 안보임. 
진심 여기 여태 유명한 이유를 아직도 못 찾았음 
뷰 좋고, 떡도 맛있었어요. 주차자리가 너무 없어요.
뷰만맛집입니다~^^커피는 그저그렇고..사장님은 불친절하고..그래도 뷰는 인정합니다.
먹으려면 먹고 말려면 말아라. 딱 그런 마인드로 손님 받는 곳. 참고로 2층까지만 아이동반 가능하고 그 위로는 불가. 2층은 창문으로 싹 가로막혀서 답답하니 앉기도 싫고 자리 청소도 안하는지 의자에 음료 묻은 자국들 선명하다. 아이없는 사람들만 옥탑 테라스로 가셔서 좋은 뷰 구경 가능하니 참고하세요
음료 별로지만 다들 어차피 뷰 보러 오는것.. 맨 꼭대기 층이랑 그 바로 밑에층에서 있는걸 추천 밑에층은 한상인가 음료랑 다과 세트 주문해야 입장 가능
좋다!
루프탑 때문에 갈 만한 곳. 음료도 예쁘게 나온다. 루프탑 아래층은 그 층에서만 파는 음료디저트 세트를 주문해야하는 것 같던데 2층이나 루프탑은 1층 음료를 주문해도 이용할 수 있나보다. 디저트 맛있어서 좋긴 한데 배가 부를 땐 그냥 음료만 해야지..
뷰가 굉장히 아름다워요 가격이 다소 아쉽습니다.
은평한옥마을 가면 아인슈페너 맛보러 꼭 가는 곳입니다. 예전에 비해 사람들에게 많이 알려져서 주말보다는 평일에 이용하시는게 좋답니다. ^^
수요일 낮에 일하시는 여자직원 아주 불친절해요 영수증받아왔으면 네이버후기에도 적었을텐데 아쉽네요^^ 자리안내때문에 음료주문하는 동안 몇마디 나눴는데 너무 불친절해서 굉장히 불쾌했습니다^^
카페 내부도 뷰도 예뻤어요 평일인데도 사람이 많네요..
Dessert Plate with Hanok View
뷰 때문에 가는거긴하다만 아메리카노 원두를 뭘 쓰길래 이렇게 다 탄 한약맛이 나는지...   뷰는 좋음   커피말고 다른 음료 추천 
기대보단ㅠㅠ 음료 맛은 괜찮은데 루프탑 공간은 생각보다 너무 좁았어요
뷰가 좋아요! 근데 매번 손님들이 많아서 조용히 즐기기엔 그닥이에요
뷰 맛집이쥬
카운터 남자직원 사장인가요?? 너무 불친절 .....^^
한옥의 정취. 
보이차(￦8,500)를 주문했는데 맹물에 가까움.
왜...왜...설날이라 그런 걸까요...? 왜...? 왜 트로트만 나와요...? 지금 태진아 아저씨 노래 나오는 거...?
여긴 경치보러가는 곳.
한옥스타일 이쁨 뷰 좋음 주차장 협소함 밑에 유료주차장 2시간 5천원
풍경은 좋으나 가격이 너무 비쌈...  떡 한접시에 5500...
너무 맛있어용
뷰 맛집."
64
"전체적으로 양도 많고 맛있습니다 면요리는 면이 겉도는 느낌이 있습니다. 절반정도 먹으면 그때 면에 맛이 스며듭니다
이가격에 양이 이렇게 많다니 ㄷㄷㄷ 맛도 좋고  탕슉 꼭 드세요 가지도 맛있어요
동네사람들만 아는 찐찐맛집 마라탕면 고추짬뽕 너무 맛있어요ㅠ 서비스 좋고 친절하고 깔끔하고 맛까지좋음 오픈이후로 저희가족들은 꾸준히가요 추천추천
5점 : 이 지역에 간다면 적극적으로 추천할 곳 자부심이 느껴지는 젊은 피 사장님의 중식 음식점 매주? 마다 오늘의 요리가 바뀐다. 그 오늘의 요리 먹는 것도 굉장한 묘미이다. -소고기탕면이 올라온다면 꼭 먹어보자 -다른 메뉴 들도 오늘의 요리라면 꼭 이외 상시메뉴들도 하나같이 빠지지않는 폼을 자랑한다. 하나같이 다 맛있어서 다 먹어봐야 한다. 점심, 저녁...더보기
인기 많은 곳인줄 모르고 점심시간대에 돌아기데리고 혼자 갔는데, 친절하게 배려해주셔서 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 아기 이유식도 전자렌지 없어서 그냥 주시는줄알았는데 밖에 다른데 가서 데워다주시구, 아기의자를 2인용 테이블 맞은편에 놓으니 살짝 멀어서 제가 일어나서 밥먹이는거보시구 옆테이블 아예 치워주셨어요. 저때문에 테이블하나를 손님 못받으시는거 죄송해서 ...더보기
마라볶음 당면을 좀 더 불려서 볶으면 좋을 가같아요.  마라볶음엔 건더기가 좀 커야하는데 다른 메뉴에 들어가는 다진양파를 같이 넣으니 좀 그렇네요.  탕면에 올라가는 버섯은 안익었어요. 빨리 나오긴하는데 덜익혀서 나오네요;;;;
시킨 메뉴 다 맛있어요 그중에 젤 맛있는건 꿔바로우
직원분들~별점 1점 주는 사람 리뷰 보지마세요! 탕면 직원분들 다 친절하셔서 마음 아파요ㅠㅠㅠ 찹쌀탕수육 존맛ㅎㅎ꼭 드셔요 여러분!!!
맛은 좋은데 여직원이 일하기 싫은건지.. 너무 불친절 하고 무성의 함... 장사가 잘 되니 배가 부르다고 다들 똑같은 소리 하고 나옴
떰졉
가지튀김은 달지만 다른 메뉴랑 같이 먹ㄱㅣ 좋아요
진짜 맛집☆
맛있어요
깔끔한맛 국물맛! 바삭한 가지튀김 맛나게 먹었습니다
너무너무 맛있어요 정말 나만알고싶은 맛집...!
맛5
친절5
가격4
양5
 *종합 4.5 재방문 의사 있음  가지튀김 간장치킨껍질맛인데 닭아니고 가지 탕수육 돈가스같이 부먹으로 나옴 고기집내 없음, 튀김옷 고기랑 분리안되고 바삭 맛남 짜장 고기가 다임ㅋㅋ 깔끔한 맛 짬뽕 칼칼하고 깔끔한 맛
맛: 마라탕면이랑 바지락탕면 차돌숙주덮밥 꿔바로우 이렇게 먹었습니다. 건대 성수쪽으로 중식 많이 먹으러 다녀봤는데 그쪽 유명 중식당들과 비교해도 크게 뒤쳐지지 않아요. 재료를 아끼시지 않는 느낌이고 맛도 특별한 점은 없지만 그렇다고 아쉬운 점도 없이 전부 훌륭했습니다. 다만 바지락탕면은 상대적으로 쏘쏘였음. 다른 메뉴 시키시는걸 추천 서비스: 친절하심 인테...더보기
괜찮아요. 멀리서 찾아올 맛은 아니고 동네 주민으로서 먹기 좋은 곳.
나만 알고 싶은 집ㅠㅠ
요리가 전체적으로 다 맛있는데 특히 고추짬뽕 국물이 얼큰하고 좋아요 예전엔 해물 많이 주셨는데 요즘은 줄어들어서 좀 아쉽..
1. 우선 가게가 너무 깔끔하고 여직원분 너무 친절하시다. 직원분이 정말 센스있으시다. 2명이서 먹는데 탕수육하나, 마라탕면하나 마리탕면 둘로 나눠주는지 물어봐주신다! 주방이 개방형이고 웍질에 요리과정도 바로보인다.  2. 맛있다!! 정말로 그리고 재료를 좋은것을 싸시는지 조미료가 덜 들어가는지 속에 편안하다.
존마탱^^
고기짬뽕(0.9)과 가지튀김(1.5) 먹었습니다.  고기짬뽕 불맛과 감칠맛 훌륭했고 재료 풍성했습니다. 오징어 사슴털칼집낸거 쓰는 부분에서 성의도 엿볼 수 있었고요. 양도 상당해서 맛있게 먹었고 가격 전혀 아깝지 않았습니다.  가지튀김★★★ 이게 진짜입니다. 지삼선에 나는 환장한다? 무조건 시키는 겁니다. 15000? 이정도 양과 맛 강남에서 먹으려면 2만...더보기
마파두부짱 맛났음 
맛은 있었지만 짬뽕과 마라탕면 9000원이란 가격은 좀 비싼것같네요.. 강남에 있는 중국집도 아닌데..
찾기쉬웠다
진짜 모든 메뉴 다 맛있어요! 진관동 맛집
불친절
중국집 배달 음식이랑 다른, 맛있는 맛이에요. 찹살 탕수육, 바지락면, 고추짬뽕 먹어봤는데 맛있어요.
다른 곳 음식 못 먹게 만드는 아주 고약한 맛집이다.
21세기형 잡채밥... 너무 맛있다.  왜 아직도 우린 20세기 중국음식을 먹고 있는것일까? "
65
"메뉴마다 다 맛있다. 가격이 싼 편은 아니지만 충분히 지불할 의향 이 있다. 
솔직히 오르막길 가기 싫은데 먹어본 반미집 중 압도적인 1위이다. 베이컨 오믈렛은 신이 내린 레시피이다. 서울에서 딱 3곳만 갈 수 있다면 무조건 가야하는 곳
성인 남성 기준으로 양은 조금 부족한 것 같지만 맛은 정말 맛있습니다. 추천해요.
반미는 그냥저냥 괜찮았는데 연어 샐러드 경악 그리고 매장이 청결하지 않아보이고 어수선함 별로임 별점 왜케 높은지 모르겠다~
양이 너무 적고 4,5점 정도는 아님 솔직히…누가 사주면 먹을 정도
바삭, 쫄깃 바게트 맛있음. 
맛있음 특히 감튀맛집인듯 세트시키는 것 왕추천 다만 가격은 조금 비싼 편이지만 그만큼 재료가 듬뿍 들어가는 것 같음
Food is alright but too expensive.
맛은 있어서 시켜먹었는데 배달주문실수가 너무 잦네요 저번에는 아보카드샐러드에 아보카드가 없더니 이번에는 아예 누락되었네요 심지어 주문확인까지했는데... 아보카도도 그렇고 이번 주문누락도 그렇고 다시시켜먹을줄 알고 다음에보내주신다는데 이젠 다시 안시켜먹으려구요... 직접 매장가서 먹지 않는이상은..시켜드시지마세요
맛있어요! 근데 가격이 자주 오르는거 같아요ㅠㅠ 
근처 살아서 거의 매주 주말 한끼로 먹는듯 최애는 모짜렐라토마토! 학교다닐때는 로드 갔었는데, 여기가 샌드위치 빵이 맛있는듯해요
맨날가고싶어요 이대앞 살고싶다
아보카도랑 연어 최애에요,, 맨날 먹고싶어요
샌드위치 진짜 맛있고 감자튀김도 수준급
The sandwiches here are full of flavor. They are a delight to eat. I love that they have sandwiches with flavors from several parts of the world; Vietnam, India, America and more.  I grew up on sourdo...더보기
와.....
집 앞에 있는 몇 안 되는 끼니 해결 장소 중 하나. 주기적으로 먹는데 괜찮다
너무 맛있다구요♥?♥?
베트남에서 먹은 반미보다 더 맛있어요 
기본blt도 이리 맛있다니 빵이 진짜 예술이에요
첫 방문 후, 연속 이틀 방문할 정도로 맛있어용
리코타치즈샐러드 베이컨치즈오믈렛샌드위치 최고. 빵 자체가 맛있음 겉바속쫀. 채소도 신선하고!
갈릭쉬림프아보카도 샌드위치, 프라이 (세트), 리코다치즈샐러드, 아메리카노 다해서 22,500원 이었어요~ 둘이서 먹기엔 양이 많았고 맛있어요~
기본인 BLT 마저 맛있음. 찐맛집
연대 동문에 숨은 진주같은 집.
무엇보다 빵이 저어엉말 맛있어요  연어나 필리치즈를 추천합니당
빵이 나머지 재료들 멱살잡고 가는 맛 
아보카도샌드위치 진리에요
연어크림 샌드위치를 먹었는데 빵도 맛있고 소스와 야채, 연어가 잘 어우러진다. 가격이 저렴한 편은 아니지만 굿
아보카도베이컨 연어크림치즈 추천! 
존맛. 아보카도 진짜 존맛이고 연어도 맛있고 빵이 최고입니당 진짜 온메뉴를 다 먹어보고픔ㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평일저녁에가도 가끔 품절이네요ㅠㅠ  맛있어요"
66
"티원 서울역점 해물짬뽕 악개인데 서울역 지점이 도원으로 바뀌어서 연대점 와서 먹어봤어여 건더기 양이 너무 적어요 백합이나 하다못해 홍합도 없고 오징어랑 새우 조금에 버섯이나 기타 다른 채소양도 서울역점에 비해 너무 적아요 여기랑 청량리랑 가격 다 만이천원으로 오른 거 같은데 같은 체인점인데 이렇게 양이 차이가 나나요…?서울역점에서는 면 먹을 배가 없을 정도...더보기
누룽지탕 필수인거아시죠... 진짜 존맛 두번이나 시켜먹었네요 깐쇼새우랑 고추잡채는 무난무난 
분위기와 맛, 서비스까지 최고입니다 
2021. 6. 17 한동안 가보지 못하다가 오랜만에 갔더니, '여기가 이렇게 장사가 잘되는 곳이었나?' 싶더군요. 군더더기 없는 깔끔한 맛. 대기업 냄새가 나긴 합니다만...ㅎ 가격도 꽤나 올랐고... 일부러 갈 만한 곳은 아니고 적당한 가격에 분위기 내는 날 가볼만한... ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 2021. 8. 6 홀 담당하시는 분들 편차가 ...더보기
굿굿
흑마늘 탕수육 넘 맛있어요  흑마늘이 이렇게 맛있다니...
맛있었어요~ 프리미엄짜장면은 다른데 보다 담백한 맛이고 해물듬뿍! 조개탕면?이랑 흑마늘 탕수육 괜춘했어요
몇 년 만에 와봤는데 최악이네... "
67
"옛날엔 괜찮았는데 리뉴얼하고 세트메뉴 구성도 별로고(맛없음) 예전 시그니처 메뉴들만 그나마 먹을만하네요.
전에 먹어보고 맛있길래  일부러 또 방문했는데 갑자기 생긴 브레이크타임? sns시대에 그 어디에 공지 하나없이 짜증났네요
2020년초: 톡톡새우파스타 13500원 2021년 중순: 톡톡새우파스타 14800원 2022년초: 톡톡새우파스타 15800원 사장이 바뀐간지 어케된건진 모르겠는데 메뉴 개편으로 인한 메뉴 간소화와 지속적인 가격 상승으로 잘 안가게될것 같음 1,2학년 시절엔 가성비로 친구들과 미식을 즐길 수 있는 곳이었다면 이젠 교수님 데리고 와야 먹을 수 있는 곳이 된듯...더보기
아니 맛은 있는데요..11시 45분에 주문을 들어갔는데 리조또랑 양송이 스프 하나 나오고 이거 다 먹을 동안 스테이크가 안나오길래 여쭤봤더니 스테이크 10분정도 걸릴거 같다고 그러시네요 무슨 스테이크가 30분 이상 안나오나요? 다시 부르니까 스테이크가 많이 밀려서 그렇다고 하는데 그럴거면 음식을 나중에 주시던가요 아니면 주문할 때 스테이크는 주문이 많이 밀...더보기
메뉴 개편 후 괜찮은 메뉴가 다 빠지고 가격은 오르고 양은 줄었네요. 맛도 좀 달라졌구요. 결정적으로 주방에서 일하시는분들 중 몇분이 마스크를 턱에만 하고 계시네요...
딱 인스타 허세용 식당. 저렴하지도 않건만 서빙부터 서투르고 음식은 죄다 간이 맞지 않으며 가지덮밥에 들어간 돼지민찌는 살짝 냄새도 나더군요. 시끄러움 왁자지껄은 서비스.
찢어지고 갈라진 의자 가죽, 먼지가 쌓인 벽면, 딱딱한 스테이크, 왜 매워야 모를 볶음밥,, 데려간 사람이 남자였으면 귀빵맹이 였습니다.
저의 소울 푸드 맛집입니다 혼자 자주가는데 너무 맛있어요
메뉴가 다양하고 맛잇어요
갈비덮밥이 맛있었구요 나머지 음식은 그냥 웬만했어요. 요즘은 큰 의미 없지만 꽤 커서 단체오 가기도 좋을 것 같아요. 직원들이 친절하진 않습니다
가족끼리 식사하러갔는데 음식 맛은 괜찮았어요! 부모님 입맛에도 잘 맞았습니다. 그런데 직원들은 많은데 다들 멀뚱멀뚱 느릿느릿.. 피드백이 바로바로 되는 느낌은 아니었어요. 음식은 가짓수가 많은데 약간 복불복(?)입니다. 밥류는 양이 많고 파스타류는 양이 적고.. 가격대비 비싸다고 생각들어요
음식 맛나고, 가족모임하기 좋아요 근데 홀 서빙 직원들은...
몇년전부터 가끔 갔는데.. 점점 맛없어지는 느낌. 고기에서 누린내 나고 나머지는 평범하네요. 알바생들 너무 불친절하구, 가격이 꽤 나가는 식당에서 왜 다 셀프인거죠 ? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 앞으로는 안갈거같아요.
주문마감도 자기들 멋대로...사전 노티스도 없고...딱 알바에게만 맡겨놓은 식당.
맛은 있는 곳입니다.  그렇다고 10000원이 넘을 맛은 아니에요 7000원 선이면 딱 좋은 곳이죠  반찬이 많은 한식집도 아니고   직원들이 친절하지 않습니다.  그렇다고 불친절하다는건 아니지만 상냥하거나 사근사근하진 않아요  요리만드시는 분이 음식을 그릇에 옮길때 홀 직원들하고 얘기하는 걸 봤습니다.  물론 뭐 침이 엄청 튀거나 그러지는 않겠지만 비위생...더보기
그렇게 깔 정도는 아니던데 난 맛있게 먹었다 근데 약간 문제는 처음 가면 메뉴가 진짜 너무너무 많아서 뭘 먹어야할 지 모르겠더라 
직원들이 별로 친절하지 않고 무엇하나 특색있는 음식이 없이 메뉴만 많다
피자는 좀 그런데 파스타는 맛나네요. 전체적으로 괜찮은 듯
베이징가지덮밥과(조금짜긴하지만) 톡톡새우파스타 맛있어요ㅎㅎ 피자는...좀 별로고요 어른들이 먹기에 적당한 입맛입니다
구글에는 평점 4.1로 더 높아요. 분위기 좋고 맛있고 가격도 괜찮은데 왜 더 안 흥하죠 사실 흥하면 안돼요 지금이 좋은데 이게 망쳐지길 바라지 않거든요 그래도 좋앗기에 글 남겨요 새우파스타 최고였어요
맛있어요 세트메뉴가 가성비가 좋아요"
68
"제 기준 조금 간이 쎄다는 느낌 이었어요ㅠ 배달해서 그런지 모르겠지만 가서 먹으면 다를거같아요!
사범대 학생들에게 한줄기 빛,,
거의 모든 메뉴가 맛있음
파스타도 파스타지만 밀크티 파는 거 꼭 먹어보세요
맛있어요
갔을때 손님 하나도 없었는데 생각보다 너무 맛있고 가성비도 좋아서 모두가 알았으면 좋겠는 집 .. 
이가격대에서 최고의맛
무슨 메뉴든 무적권 평타 이상 . 가격도 매우 착함 제이엠티 개인적으론 매콤명란크림파스타 굿 치킨도 맛ㅇ있고 구운치킨카레라이스도 맛있음. 떡벆이는 그냥 그럼ㅍㅎㅎ
명란알리오올리오 인디안카레 최고
싸고 맛나는 가성비 최고!"
69
"직원이 너무 불친절합니다.  서비스 엉망... 음식맛도 동네 중국집 수준. 위치랑 시설이 좋아서 방문했는데 직원 관리가 정말 엉망이네요 
진짜 가성비 최악, 서비스 엉망, 불친절, 직원 교육을 1도 안시키는 듯,,, 다시는 안감
단체모임하기 괜찮은 장소라 가끔 가는데 직원들이 정말...너무... 불친절해요. 인상쓰면서 틱틱대는건 왜 그러신지? 처음에야 안좋은일이 있나보다 했지만 두번 모두 그러니 가기가 싫어지네요.  2018년에 왔다가 2022년에 약속장소로 다시 왔는데 역시 엄청 불친절.. 괜히 와서 기분 망치지 마세요
아마 별점이 높은 평들은 다른 곳으로 착각하거나 메이린 관계자들이지 않을까 합니다  너무 불친절하고 탕수육 시킨지 30분 지나서  주문 안들어갔다고, 종업원이 중국인이라 말을 잘 못알아듣는다고 와서 말하고 그냥 가더라구요  자리도 정해준 자리에 모르는 사람이 있어서 옆테이블에 앉았더니 왜 안내 해준대로 앉지않냐면서 짜증내고 기분 잡치는 식사시간 이였습니다.
곧 망하실듯..  코로나 때문에 못가다가 간만에 갔는데 가격은 오르고 찹쌀탕수육(소) 23000원인데 사진처럼 딸랑 3조각 나와요. 짜장면은  7000원인데 면 양은 넉넉합니다. 가격대비 맛은 평범 계산시 차 가지고 왔다하면 주차요금 900원(30분)을 음식값에서 할인해줘요. 식사하는데 30분 주차지원해주는 곳은 처음 본듯합니다. 더 이상은 안 갑니다.
최악중에 최악입니다. 아이생일이라 방문했는데 찹쌀탕수육은 냄새나고 삼선볶은밥은 다른곳이랑 별다른건 없었고 짬뽕먹다 철같은게 나와서 토하는줄 알았네요ㅜㅜ 이게뭐냐고 물어보니 아무렇지않게 수세미철인거같다고 말하시네요. 짬뽕값은 도저히 지불못하겠다고하니 지불은 그냥하고 다음번에 올때잘해준다고!!!헉~~다음에 또 가겠어요?ㅠ 케익사서 갔는데 못하고 걍 집에가서 했...더보기
가족식사 했는데 가격 대비 맛 정말 별루 였습니다 탕수육은 고기를 얇고 겉에 옷은 엄청 두꺼웠습니다 점원 써비스도 형편 없었어 두번 다시 가고 싶지 않네여
여기 맛도 없지만 비싸고 서비스 개판 코스요리 1시간30분에 걸쳐서 뜨믄 뜨문 꼴릴때 갔다줌 ㅋㅋ  소화시키면서 먹어도 시간 남아 돔. 직원들도 개념 상실. 손님이 왕이 아닌 봉
메이린 넘 애정합니다~ 여기서 한번 먹고는 집에서 다른 중국집 안시켜요 ㅋㅋㅋㅋ차라리 가서 먹네요 ㅎㅎ 고추찹재, 짬뽕, 짜장, 탕수육 먹어봤는데 최고에요! --------- 이번엔 코스요리 먹으러갔는데..주말이기도 했지만 요리 처음부터 끝까지 나오는데 장장 2시간 걸렸어요.. 어머님 환갑이라 갔던건데 더죄송했네요 ㅠㅠㅠ 그냥 단품요리로 먹는게 젤 빠르고 ...더보기
11월 1일에 사업자 변경돼서 재오픈함. 전부터 방문한 고객으로서 메뉴는 적어졌지만 전체적으로 더 맛있어짐. 재방문의사 100% 가족모임 하기 좋고 일단 뷰도 좋으니 마다할 이유가ㅋㅋ 다만, 주말에는 차량으로 오면 대기시간이 엄청나게 길어질 수 있으니 워크인으로 추천드림!
동네 작은 식당도 영업 시간에 대한 안내를 잘하고 있는데 북서울숲의 독점 고급 레스토랑이라는 메이린은 카카오맵에서 오늘도 영업중이라 나오네요. 전화를 걸면 영업에 대한 안내 멘트도 없고 무책임의 극치. 운영의 주체가 누군지 궁금. 그래서 두 시간 허탕치고 돌아감.
부모님 모시고 가서 맛있게 먹었던 식당인데 어랜만에 가보니 코로나로 문을 닫았네요.... 아쉽고 안타깝습니다. ㅠㅠ
사십년 중국집  인생  최악의  중국집.. 진심, 제발 여기는 가지마세요.. 저도  반신반의 하면서  왔는데.. 정말  돈 그냥  길거리에  버리세요.. 오시는순간  입구에서부터 후회하십니다.. 절대  그냥 돌아가십시요.. 
꿈의 숲 갔다가, 식사까지 할 땐 아주 요긴하게 이용하고 있는 곳 입니다. 뷰도 좋고, 음식맛도 전체적으로 무난하고, 자주 이용하고 있습니다.
손님도 없는데 문앞에 세워두고 자리 안내 해줄 때까지  계속 기다리라고만 함. 그리고는 그후로 아주 오랫동안 나타나지 않음ㅠㅠ 
주변에서 갈데없을때 너무 캐쥬얼하지 않게 가기 적당해요
양도 적절하고 나름 맛있게 먹고왔습니다. 요리가 느끼하지 않아 어르신들이 좋아하시네요. 
어머니 생신을 맞게 되어 중식을 드시고 싶다 하시니, 모처럼 집 가까이 위치한 메이린에서 좋은 분위기에서 식사를 하고 싶었습니다. 네이버를 통해 코스요리 예약했고, 예약 전날 전화로 예약 확인을 해주는 것까진 좋았습니다. 당일 예약시간보다 10분 일찍 입장했음에도 40분이 지나도록 전채요리 하나 제공이 되지 않고, 룸 안에 있는 손님들에게만 음식을 먼저 서...더보기
맛이야 어디던 다 비슷한데 직원 서비스 정말 엉망이다. 웨이팅해도 순서 상관없이 뒤에 온 사람 먼저 들여 보내고 주문해서 한참 안 나와서 언제 나오냐 물어봤더니 주문 까 먹었단다. 정말 최악이다. 다신 안 온다.
분위기 굿, 가족행사로 굿, 맛은 쏘쏘
심심하고 덜 자극적인 맛
탕수육이 동네 배달집보다 못해요~~
been"
70
"맛있고 평범한 곱창 대창 사장님이 친절해요 자리가 너무 불편해서 아쉬워요
비싼데 비싼만큼 값어치 하지못하는곳
곱창은 질기고. 곱창 굽는 냄새가 진동을 하는데 환기는 안되고, 앉는 자리도 불편~~
사장님 왕친절.
근처에 있었던 진주집이 그립네요..
고무씹다왔다 원산지표기도 국산육우랑 멕시코 같이표기해놓고 가격은 380000 완전사기다 하도줄서있길래 먹어봤는데 인생최악이였다 쏘스도없고 쌈.고추.쌈장 이런건 기대하지마라 부산에 서면문화양곱창같은데 비하면 공짜로먹으라해도 안갈듯 프랜차이즈가 100배나음 여기자주가는사람들은 내상식으론 이해안감 진짜 최악!!
좋아요
위생은  최악 ~~~코로나 곱창 ㅜㅜ
위생진짜.. 소주잔에 고추가루 떠다니고 기름장에 고추가루. 설거지를 아주 뭐..
줄 서서 먹는 곱창맛집.  볶음밥을 먹어야 이 곳의 진가를 알 수 있다. 
협소한 가게가 자연스레 만들어낸 웨이팅마케팅 실상 먹어보면 맛이 별로고 가격도 별로임
가격 폭리  양 ""너무 적음  다시는 안감  그돈이면 집에서 푸짐하게 먹는다  나오는보고 충격 받았다  이걸 몇만원 ""이라고하니  ㅋㅋㅋㅋ
올때마다 너무 맛있고 친절해요 웨이팅은 항상 있네요ㅠㅠ 그래도 친절해서 좋아요
단골집! 직원분들 너무 친절하셔서 갈 때마다 기분 좋아요. 가격 대비 양도 많고 최고입니다~^^
쵝오
그녀와먹은 소곱창중에 최고였어요 ^^  배고픈그녀 다음부턴 미리와서 굽고있으라는  애교섞인 그녀의말이 너무 좋았네요.  볶음밥은 기름에 코팅되어 최고에요.  김치먹었을때부터 볶음밥은 당연 맛있을거라 예상했어요. 친절은 기본 헛개물 좋아요. 느끼함을 잡아주니깐요. 이런세밀한부분까지... 신경을 쓰시다니.
지금까지 먹어본 곱창중의 최고에요 오늘 먹으러 갔는데 닫혀있고  얼마전에도 여름휴가라 닫혀있고 전화를 계속 안받길래 혹시나 또 갔더니 역시나 닫혀있고 휴가나 내부수리같은 이유로 며칠 휴점할경우 미리 알수있게 전화연결음을 해두셨으면 해요 
두부곱창...
정말 줄설정도의 맛은 아님 ㅠㅠ 사실 가게  안이 좁고 너무 불편함..
줄설 정도는 아님
사람들 줄이 매번서있어서 갔었는데... 사람마다 입맛이 다르겠지만 질이 좋은지도 곱이 실한지도 모르겠어요 실망스러웠습니다..
괜찮다 곱이 꽉찬 질좋은 곱창대창
50년 전통의 소곱창 노포. 냉동곱창을 초벌구이를 해서 주는데 퀄리티는 다소 떨어지지만 맛도 괜찮고 정감도 있다.
만수무강하세요 적게 일하고 많이 버세요
작년 이맘때 유명하다고 해서 갔었는데 대기 길고 맛은 그닥... 질기고. 
안그래도 웨이팅 많은데.... 여기에서 별점 높아서 더 유명해지면 어떡하지ㅠㅠㅠ 그래도 넘조아 5점 남겨요
매일 같이 줄 서 있어서, 궁금증에 들려 봤는데,, 으이구,,  최악 입니다. 곱장이 아니예요.  설명 하기도 귀찮네요.  뭐 사람 입 맛이 각각이긴 하지만..ㅜㅜ
1.직원들의 서비스가 좋음  2. 소곱창, 대창 먹었는데 이 세상 맛이 아니였음 
진짜 최악이었음. 일단 곱창이 쓰고 곱은 다 튀어나와있어서 고무랑 별다를 바 없었음. 종업원은 무슨 말 할때마다 이리저리 비꽈 말해 기분상함. 이런 곳을 왜 줄 서서먹는지 모르겠음
술먹고 3차에 가서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 분위기가 좋아요
굳이 줄 서서 먹을만큼은 아님
맛4 + 분위기1, 석유곤로(コンロ) 사용하던 때가... "
71
"직급이 제일 높아보이고 점장인지 누군지 살짝 얼굴살이 통통하고 안경을 간간히 쓰시는 남자직원분 불친절해요..다른 직원들도 딱히 친절하진 않은데 그냥 괜찮고 점장이 젤 불친절합니다 그리고 직원들끼리 잡담하고 노느라 손님은 뒷전이에요 ㅋㅋ 주문하면 자기들 잡담 방해했다는 식으로 티내서 불편합니다 
직원들 업무분담이 안되는 것 같아요. 정말 정신없이 바쁠때야 멀티로 하지만 커피 만드는 사람과 계산대에 서있는 사람이 각각 있는게 정상인데 커피 만드는 사람이 손님와도 일단 나 커피 다 만들때까지 기다려라 하는 분위기. 거기에 알고보니 숨어있는 한 명이 더 있었다는? 이상합니다
여긴 올때마다 다시 생각해보려해도 잘 모르겠어요 집앞에서 제일 큰 카페인데 5년 넘게 동안 와본적이 손에 꼽음 BGM은 여전히 별로여........ 요즘 틱톡유명한 노래 들려주는데 갑툭 옛날한국노래 나오고 ㅋㅋㅋ 장르를 알 수 없는곳 청결 언제나 더럽궁...(케익가루,끈적임 내가치움ㅜ)... 진동벨 고장나고....   난 왜 여길 왔지 ㅋㅋㅋ 다른카페는 만...더보기
잉,, 리뷰가 안 좋네요 저 여기 매번 가는디 기분 나쁜 적 없었음 서비스가 대빵 친절하다!!까진 아닌데 무난한데...? 아이스박스 넘나 맛있고 근처 카페 중에 제일 넓어서 좋음 테이블 되게 많아서 선택지 폭이 넓다는 게 큰 장점 창가엔 1인석도 있어서 공부하기 좋을 듯 갈 때마다 소음은 케바케지만 대체적으로 소란스러운 것까진 아니어서 나름대로 집중할 수 ...더보기
별 한개도 아까워요.. 원래 평가같은거 안하는데요.  마감타임 알바인지 점장인지 남자분. 집기를 그냥 던져요.  청소하는건 알겠는데.. 뭐가 불만인지 아주 부서져도 상관없다는 식으로 던지네요.  처음엔 실수인지 알았는데.. 아니더라구요..  내돈주고 내가 마시고 앉아있는데 불편해야 하나요.  전 안가면 그만인데요.  기분나쁜건 짜증나네요.  이래서 투썸은 ...더보기
사람이 많이오면 직원좀 더 뽑으세요.. 주문대기 10분 주문하고 30분  주차까먹어서 물어보니 다시 줄서서 하라고..또 15분기다림 ㅋ
인사안하는건 기본이고 코로나시국에 남자알바생은 주문받을때도 마스크 턱밑으로 내리고 주문받고 여자알바생은 추운건지 옷 거꾸로해서 팔 가리고있음. 일하러 온게 아니고 놀러온줄ㅋㅋㅋ 진짜 대형커피점에서 이런 서비스받는거 처음이라 어벙벙함. 서비스개념 1도없음
불친절해요
커피 한잔 마시고 먹었어요  즐거운 마음으로 함께 합니다 *~^^~* 재미있게 시간을 보내고 왔습니다  따뜻한 마음을 먹어요  좋아요 ~^**^~♡♡
알바생한테 포장해달라했는데 매장용으로나와서 물어보니까 주말 여자알바 끝까지 먹고간다고 들었다고 바락바락 우기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇게 알바하지마세요 ^^
삐~경고음 소리가 계속해서 들려요~  지난번에 왔을때도 시끄러웠는데 고칠생각이 없나봐요~
물어보지도 않고, 일회용 컵에 줌. 지금 때가 어느땐데.. 심지어 음료도 허술함. 오렌지 자몽티 주문했는데, 식어서 나옴.
매장이 매우 넓고 휴일에 조용히 차마시기 좋아요"
72
"대존맛 사랑해요
두 번 째 방문입니다!! 을지로 가면 항상 찾게되는 거 같아용 ㅎㅎ  목살찹스테이크 게살메콤크림리조또 차돌박이파스타 이렇게 먹었는데 차돌박이 완전 인생파스타.. 리조또도 매콤하니 맛있고 스테이크에 야채가 많아서 좋았어용 ㅋㅋㅋ 플레이팅도 예쁘고.. 분위기도 좋고!!!!  또 갈게용 ㅎㅎㅎ 맛있게 잘 먹고 갑니다!!♥♥♥
너무 맛있음.... 오므라이스랑 들깨파스타... 파스타는 최근 1년 이내 먹은 것 중 최고
주문을 온 순서로 받아서 입장하고 몇분동안 먼저 온 사람 주문 기다려야함;;
너무 맛있고 서비스가 좋아요~~~
그냥 별스타용 맛집
오일파스타 맛있네요 ㅎㅎ 은은하게 해물맛이 나서 좋았어요! 찹스테이크는 익숙한 맛있는 맛인데 고기가 많지는 않아요~    재방문의사 있습니다!
유명맛집 메뉴 다 베껴놨네.. 철학없는 장사.. 광고맛집은 패쓰
을지로에서 가장 맛잇는 파스타하는집
중고딩들은 잘 갈듯 단짠 자극적인 맛 우리가 아는 그맛
웬만하면 뭐든 먹고 특히 파스타 너무 좋아해서 남기는 적이 없지만 여긴 진짜 ㅋㅋㅋㅋ최악중 최악 안좋은 리뷰 진짜 남기고싶지않았는데 파스타 소금덩어리;; 개짜서 진짜 둘이서 반의반도 못먹고 다남기고 오므라이스도 하...... 진짜 파스타는 입도 못댈정도로 먹기 힘들어요 돌돌말아서 입에 넣자마자 짠맛이 풍겨서 진짜 죽을거같았고 진짜 소금 잘못쏟았는데 그냥 음...더보기
한물 간곳 다신안감
오므라이스는 생각보다 별로 차돌박이파스타 굿  소주잔 바꿔주세요
굿굿 힙지로 대표맛집
맛집ㅇㅈ 기다릴만함
나한테는 인생맛집이었는데 리뷰보니 호불호가 갈리네..신기
즐거운 저녁시간을 보낼 수 있었던 여유있었던 장소. 다 맛있고 양도 적당했음. 다만 하이볼(을 포함한 칵테일들)에 예쁜 종이빨대 주실거면 플라스틱 빨대는 안주시는 게 더 좋을 것 같아요ㅠㅠ  
웨이팅이 겁나 길었는데 맛은 평타
음식은 맛있는데 계단이 진짜...너무 힘들어요
맛있어요! 가게깔끔 친절
가파르고 좁은 계단에서 웨이팅해야함ㅜ 사람들 계속 지나다니고 배달기사분도 수시로 왔다갔다해서 문쾅쾅쾅 닫히는데 웨이팅역사 최초로 머리가 아팠음 직원분들은 친절하고 음식은 나쁘지도 엄청좋지도 않은 정도! 그래도 가게가 예쁘고 책상도 커다래서 웨이팅빼곤 만족했어요
플레이팅이 좋은 양식 레스토랑 
을지다락 -> 행2pm8pm 와인바 힙지로 코스로 두곳 추천드려요! 도보로 바로 근처이고, 와인도 저렴하고 공연도 매일합니다 최고!
비주얼 좋고 양 많은 편이라 여럿이 가서 쉐어링하기 좋음 엄청난 맛은 아니고 평범한 인스타 식당 정도 뇨끼는 비추
위치불편. 오므라이스 계란 사진샷때문인기많을듯. 맛은 약간매운 그냥오므라이스
그냥저냥 .. 기다릴만한 가치가 있는 집은 아니라는 생각이고 두 번은 안 갈 것 같아요
아래 어떤분 추천으로 을지다락 갓다가 근처 행2pm8pm와인바 다녀왔는데 데이트코스로 너무 좋았어요!! 와인바에서는 공연도하고 와인 맥주도 저렴하고 루프탑도 넘넘 이뻤음!!
맛있어요! 기본적인 응대가 잘되는편이고 모든 메뉴가 전체적으로 평균이상입니다~
가파른계단 착석하자마자 보인 먼지쌓인 식기  맛도 나쁘지않고 친절했지만.. 성수다락이 더 낫습니다.
저희가 일찍 도착해서 혹시 안에 들어갈 수 있나싶어서 갔더니 앞뒤설명 하나도 없이 ""오픈은 30분입니다.""라고 마스크도 안쓰고 이야기하시고, 이어서 ""문 밖에 나가서 기다려주세요.""라고 굉장히 불친절한 말투로 말씀하셨어요. 이미 기분이 안 좋아서 그냥 갈까 하다가 기다린 정성으로 들어갔는데, 뭐 어디 앉으라고 아무도 말씀 안해주셔서 허둥지둥대고 있으니까 아...더보기
?2021. ethwang All rights reserved. 
맛은 있는데 계단 엄청 높고 많음. 나이드신 분, 장애인, 불편한 신발 신은 사람은 아예 못 감."
73
"1차 줄리아에서 홍콩식 중국음식 거하게 먹었지만 뭔가 허해서 들어간 2차 스테이크 바 샐러드, 파스타, 스테이크에 와인 주문  애호박 샐러드: 애호박이 피클같고 Not bad. 구름 파스타: 맛보다는 비주얼. 맛이야 그럭 저럭. 비주얼 캡. 사진용 짱!  압권!  First in my life! 이게 가능? 스테이크! 수비드 후 프라이패닝까지 한 로스트 비...더보기
을지로 힙지로하면 대표 핫플레이스. 코스로 가기좋은곳들 추천드려요. 미팅룸, 행2pm8pm, 진작  세곳다 걸어서 갈수있는데 행2pm8pm와인바는 공연도 볼수있고 루프탑있어서 요새같이 날씨좋은날에 환상입니당~!
맛은 있는데 역시나 을지로스러운 가격
파스타 맛있고 분위기도 너무 좋았어요 - !
플레이팅이 예쁘게 나옴. 맛은 무난한 파스타 떡볶이 을지로 갬성의 입구와 분위기 
칠리로제는 너무 과한맛.. 새우가 비렸음 그리고 주문 밀린 것도 아닌데 음식 너무 늦게 나옴 전체적으로 가격대비 퀄리티가 떨어짐
좀 기다려서 먹었는데, 구름파스타 맛 그냥 그래요 왠지 모르게 금방 떡지고.. 다시 가고 싶은 생각은 안 드네요. 
다 시켜먹어봄, 구름파스타, 김치볶음밥 오케이
별로던데 가격에 비해 맛이 너무 평범 구름파스타 머랭 부분은 예쁘기만 한 걸로
음식은 맛있었는데 냉방을 너무 세게 틀어서 추웠어요ㅠ 스테이크도 금방 식었네요
구름파스타
스테이크 먹음 스테이크 소스로 바질페스토 제공,, 스테이크 자체도 질기고 소스도 별로 맛이 없음 코스트코 A1소스가 더 맛있을듯; (32,000원 이었는데..) ㅠ  카카오평점 피드백 반영 했으면 좋겠음!! 내부는 이뻤음
테이블에서 30분 기다리다가 음식 안나와서 나왔네요. 여긴 점심시간이 아주 긴 분들만 와야되요. 시간 안되서 간다니 직원분 아주 ""친철히"" 얼굴도 안보면서 죄송합니다. 먹어 보지 않아서 모르지만 누가 사준다해도 안올것 같네요.
브레이크타임 1시간전에 갔는데 재료부족할것 같다면서 안된다고,,ㅋㅋㅋ 그렇다고 손님이 꽉차있고 웨이팅있는 것도 아니었어요 다신 안감
맛없어요.. 파스타 두 그릇에 37,000원 나왔는데 흐음……ㅠ ㅠ
보기엔 예쁘나 맛은 ?
금요일 저녁에 방문했는데 웨이팅 10분 정도 있었고 그렇게 시끄럽진 않았어요! 직원분들도 친절하시고 구름파스타 맛있어요 떡볶이는 그냥 먹을만 해요! 그리고 술은 다 괜찮았습니다
떡볶이도 맛나고 로제파스타도 맛났어용 간판이 큰게 아니라서 대충 보면 지나칠수 있음 역시 을지로 갬성으로 분위기 좋은집
입간판을 못 봐서 헤맸어요. 양도 맛도 좋았습니다.
이번엔 줄 안서고 먹었어요 개이득 .. 구름파스타랑 떡볶이 최애에요 ㅋ
을지로 뜨기전에 함 가보고 을지로 다른곳들도 가봤는데 여기만한데 없네요 ㅋㅋㅋ 맛있었음 근데 이번에 줄 안서서 굿
여기 너무 맛이 없어서 놀랐어요. 
일단 비쌈ㅠㅠ 12000원~ 2만원 정도 가격대인데 맛있으면 상관없음... 하지만 이 돈 주고 먹을 정도는 아닌 듯! 짜고 찐하고 느끼한 맛! 약간의 비린내? 처음엔 괜찮다가 갈수록 물리는 맛이라 좀 실망... 그리고 구름 파스타랑 떡볶이 같이 시키면 둘 다 느끼해서 안 들어갑니다^^...  그리고 화장실 심각! 을지로 옛날 감성 아니고 그냥 옛날 화장실 ...더보기
충격적인 맛이었음
찾기어렵고 가격에비해 맛있지는 않아요
인스타 사진 찍기용 웨이팅이 왜 긴지 이해가 안갔음
 맛없고 비싸고 웨이팅이 왜있지 의문이 드네요
인스타사진찍기용
진짜맛있어요...친절하고 가끔바빠서 음료를 잊어버리시던데 나중에그냥 공짜로주심 !!
재방문의사 X
그냥 무난한 수준. 을지로는 여기 아니어도 갈 곳 많다.
진짜 구름파스타는 비리고ㅡㅡ 짜고 완전 별로임 오무라이스는 그나마그나~~마 먹을만한데 파스타는 절대아니에요
떡볶이는 집에서 끓여먹을 수 있는 무난한 맛이에용! 떡볶이는 다시 안시킬 거 같지만.... 파스타는 크림도 꾸덕꾸덕하고 플레이팅도 이쁘고 독특해서 맛있게 먹었어요ㅎㅎ  나름 비싸지만 분위기가 좋아요 딱 인스타갬성"
74
"양이 가격대비 너무 적기도 한데 고기에서 너무 냄새가 많이나서 다 먹지도 못했어요 저정도에 3만원가까이 내니 넘 별루…
맛은 확실하다. LA에서 먹던 바로 그맛이다. 근데 기다리는 경험이 상당히 불쾌함. 좌석도 너무 적고 별다른 안내도 없다. 서로 순서도 꼬이고 그냥 길바닥에서 기다려야 한다. 불쾌해 하며 기다리다 가버리는 사람이 절반은 되던데 평은 호평밖에 없는게 이해 불가. 그리고 메뉴 하나가 생각보다 양이 굉장히 적다. 한 사람이 메뉴 서너개는 시켜야 그래도 뭘 먹긴 ...더보기
초리소랑 더티프라이 안먹으면 바보,,
너무 맛있음 뽈살 드세요
best
좌석이 불편할 수 있음. 근데 그냥 외국 타코 트럭 왔구나 하고 먹음^_^ 왜냐면 맛이 이 모든 불편함을 커버하고둔여;;
메뉴 한번씩 다 먹어보는것 추천. 데킬라도 한샷 마시는것도 추천.
확실히 맛있네요!!! 흔하지 않은 찐 맛. 좋아요!!!
 ‘머릿고기 타코’.  엘에이 길거리 노상에서 멕시칸 횽아들이 만들어 주는 맛과 가장 근접했다.   1인 : 머릿고기 + 초리조 타코 
 초리조 + 목살 퀘사디아   맛있고 배부르게 먹었다.   머릿고기 타코 외에도 목살 퀘사디아 또한 굽기와 육즙이 매우 적당하며, 짭조름한 맛을 좋아하면 초리조도 추천한다. 나오는 오이가 타코의 느끼함을 잡아줘서 궁합이 매...더보기
현지 맛에 가깝게 만드는 찐 타코집이에요 퀘사디아도 맛있습니다.
그냥 압도적 1위
그냥 최고!!!!  다른 사람말 믿지마세여!!!
쵸리죠는 퀘사디야로 먹어야 더 좋다고 추천받음. 목살타코, 뽈살타코, 쵸리죠 퀘사디야 세개 먹었는데 성인남자 기준으로 즉당히 배불러요. 맛은 너무 맛있어서 화나는 맛!
프레쉬한 타코의 정석! 소스와 간이 모두 알맞고 재료들의 맛이 살아있다 먹고 갈 자리가 애매한 게 단점이지만 가격이 저렴한만큼 감수할 수 있음
조나 마시슴
3타코
사업자증빙 할줄 모른다는 말 좀 웃겼음 ㅋㅋㅋ
The best Mexican food in Korea! Can’t get better than this. 
뽈살, 쵸리조 타코 각 하나에 맥주 한캔. 맛있는데, 자리가 협소. 후딱 먹고 가기엔 좋음.
존맛 미쳤어요
여긴 평일에 연차내고 점심에 가야해요
나중에 생각나는 맛 
맛있어요 고수 요청하니 많이주셔서 좋아요! 고기맛이 다 다르니 매력있고 조그맣기때문에 온김에 종류별로 하나씩 다 먹을 수 있어서 좋다 ㅋㅋㅋ
JMT
Good for the price. Nice base flavours and taco but missing deep flavours and spice. A more moist meat or spicy sauce would help a lot! Pretty damn good for 3000￦
진짜 최고요. 강추.  음악은 ㅜㅇㅇ $ㅐㅇRㅜ까지  11
10
완전 맛있어요. 남자분들은 3개정도 먹으면 딱 좋을듯~ 
JMT"
75
"옛날 추억의 까페라 들렀다가 헉! 좋았던 추억 쌍그리 리셋시켜주는 매장 분위기와 그에 걸맞는 운영자들땜시 두고두고 기분 나빠 에잇!! 
서강팔경이 예약이 안되서 괴르츠 갔는데 뷰도 좋고 괜찮았어요.
소비자 기만하는 식당입니다 선급금 10만원 내고 12
25에 예약했고 메뉴판에 적힌 코스&가격 생각하고 있었습니다. 그래도 혹시 몰라서 크리스마스 코스에 대해 문의했는데 아니나 다를까 그날은 인당 18만원으로판매된다고 하더라고요.  고객들은 당연히 지금 판매되고 있는 가격을 생각하고 갈 것 뻔히 알면서 사전에 공지 없이 18만원으로 가격 뻥튀기하는 건 무슨...더보기
분위기 맛집. 야경 맛집. 음식은 쏘쏘
크리스마스날 예약하려고 했다 ..  직원분이 다음달에 예약 받는다고 ..... 1인당 20만원 생각 하시라고 .... 메뉴에는 20만원짜리 없던데 ,.
뷰만 짱 음식은 soso
뷰는 좋지만 나머지는 다 별로 세기말 레스토랑 분위기, 음식은 진짜진짜 맛없음.. 특히 스테이크는 미디엄시켰는데 제대로 굽는 실력이 부족한지 웰던과 레어가 공존함.. 
매장 책임자라는데 전화 응대 태도하고는; 에휴ㅋㅋㅋㅋ
뷰가 고속도로 옆뷰라 많이 아쉽네요 음식맛은 다른 평들이 잘 말해주네요
뷰는 좋고 맛은 그냥 그래요
생일날 방문했는데 뷰도 좋고 맛있게 먹고 갔어요 
재방문의사 없어요 
뷰도 좋고 맛있어요 ^^
우선 뷰가 반을 먹고 들어간다. 음식도 무난한편. 다만 뭔가 인테리어가 조금 올드한 느낌이 들고.. 뭔가 서빙하는게 어수선한 느낌을 받았다.
뷰 좋음. 맛은 쏘쏘
정말 경치가 좋고 서비스도 좋아요 가격이 비싸죠 ㅋ
리얼 뷰맛집 맛은 그럭저럭 되게친절함 
뷰가 좋네요
맛있다. 근데 비싸다.
Italian + Night View
한강 야경
뷰 좋다. 가격은 2만원 대. 가족끼리 혹은 연인과 함께 특별한 날에 (큰맘먹고) 오기 좋은 곳. 음식은 양이 적은 편은 아니다. 식전 빵이 향긋하고 좋았던 기억이고, 양갈비와 까르보나라가 발군이었음. 
야경좋은 상수동 강변 카페.
야경은 좋다. 근데 가격대에 비해서 맛은 그다지~
야경 레스토랑"
76
"아인슈페너먹고싶을때종종올듯 많이달지도않고무겁고맛있는크림듬뿍들어있는커피!
라떼비엔나, 아인슈페너 맛집
회사 앞이라서 자주감. 커피가 넘 맛있어요!  분위기도 차분하고 사장님도 조용히 친절해서 좋음! 
생각지도 못한곳에 비엔나커피 맛집
좋앗어요 ㅎ ㅎ ㅎ
근처에서 아포가토 먹는 가게중 하나
커피 진짜 맛있어요 초코맛이랑 라떼비엔나, 아몬드블론드 다 너무 맛있고 분위기도 좋고 ㅠ 크로플은 쏘쏘.. 뭔가 더 간단한(마들렌, 휘낭시에 등) 디저트가 생기면 더 좋을 것 같아요!!
피벗 사랑해요
맛있는데 예상외로 크림이 무척 묵직하고 달았다
뭐야 아래 평들 믿고 아인슈페너 시켰고만 맛없는데; 그냥 아메리카노 위에 수저로 크림 몇개 올려논 거에요; 그렇다고 아래에 아메리카노 맛이 특출난 것도 아니고;; 돈 아까웠어요
피넛버터크림커피 완젼 맛있음!!분위기도 와인바 같고 좋았다
아인슈페너 정말 맛있다 거품이 쫀쫀하다 생각보다 공간도 넓고 사람이 많지 않아 좋았다 스콘은 쪼끔 아쉬웠지만 나름 먹을 만하다
합정가면 항상 가는곳이에요 
커피 맛있게 잘마셨습니다아 :-) 사진 찍다가 아아메 엎질렀는데 ㅜㅜ 직원분이 바로 처리 해주시고 오히려 걱정 해주시고 ㅜㅜ 마음 편하게 해주셔서 정말 감사했습니다 ! 재주문 하며 카드 내밀었는데 사장님 ㅜㅜ 안받으시고 아아메 다시 그냥 주시고 흑 ㅜㅜ 죄송하고 감사했습니다. 친절친절 하신데다가 커피맛까지 좋아서 진짜 행복했습니다 자주갈게요 ! 
유일하게 주말에 자리 있는 곳,, 에어컨은 너무 과해요ㅠㅠ 나가라고 일부러 춥게 하는듯
음료가 너무 맛있어요. 케이크도 납품(?)치고 괜찮아요.
가야는이유 : 크림이 찐득하고 많이 달지 않았다 안가는이유 : 크림에 비해 커피맛이 많이 연했다(아메리카노를 먹어봐야 정확히 알듯)  아인슈페너, 피넛버터크림라떼 시그니처로서 가격이 쬐끔있지만 둘다 괜찮
맛있어요 아인슈페너!!
케익은 냉동이라 아쉽긴 하지만 아인슈페너 크림이 너무 맛있어서 다음에 다시 갈 마음이 있다 아인슈페너 크림이 생각보다 안 달아서 더 부드럽게 먹을 수 있었다 다만 아인슈페너 크림이 가득 찬 맛이 있어서 밑에 있는 커피가 약간 싱겁게 느껴짐.."
77
"주문 잘못받고 뒷손님 먼저 서빙하셔놓고 사과 한 마디 하지않으시네요 라면 맛도 그렇게 맛있는지 모르겠어요 ... 김치는 입에서 녹는 수준으로 익어있어요 청결상태 생각하시면 방문 비추할게요
위생을  포기하면서까지 먹고싶나요?
돈코츠 라멘 전문점. 진하고 걸죽한 인라멘, 인라멘 육수에 닭 육수를 섞은 비교적 맑은 청라멘. 선택은 취향에 따라...겠지만 인라멘을 주문하고 육수에 마늘을 듬뿍 넣어 먹으면 얇고 탄력있는 면빨에 딸려 올라오는 진한 국물 맛을 제대로 느낄 수 있다. 

  카카오맵 맛집 추천 지도 - https:

www.photoguraphy.com
?p=3997
절 대 안 가
무난 괜찮한 돈코츠 라멘. 
★절대 가지 마세요★  모든 손님이 기분 나쁘길 바라는 대머리 사장이 존재함  겨울 날 문 밖에서 대기하는 손님들에게 ""시키는대로 하지 않으면 안내 안 할 거예요""라고 발언하여, 손님으로서 해당 발언이 기분 나쁘다 지적하자  ""응 기분 나쁘라고 한 말이에요~"" 라고 대답했으며, 본인은 모든 손님에게 이 의도를 갖고 응대한다 발언했습니다. 하여 손님의 기분을...더보기
고등학생때부터 찾아오다 지금은 서른후반이 되었으니 20년은 간간히 먹었네요. 제가 처음 맛본 일본라멘이자 최고의 라멘입니다. 예전만큼 자주는 못먹어도 가끔먹으면 맛의 퀄리티가 그대로에요. 변한건 그시절 아무리 멀고 웨이팅 길어도 상관없이 설렜던.. 제 마음이겠죠..
몇년만에 다시 왔는데 여전히 진하고 좋네요. 리뷰보고 가지말까 고민했는데 음식장사하시는 분이 이 정도 프라이드는 있어야 한다고 생각하고, 특별히 불편하거나 불쾌한 점은 없었습니다. 여전히 인라멘 최고네요.
사장이 알바들 대놓고 혼낸다는 후기가 있던데 가서 딱 경험함. 그러니까 알바가 계속 바뀌고 또 가르치고 반복하시는듯. 한참 기다려서 나온 라멘에는 차슈 한장에 계란도 없고 그렇다고 라멘 자체가 기적적으로 맛있거나 그런것도 없었음;;  비치되어있는 마늘은 꽤 매운걸 갖다놔서 넣었다가 입만 배렸네요…조금만 넣으라는 안내도 없었음 웨이팅까지 있던데 차라리 딴데 ...더보기
ㅠㅠ 너무 맛이 좀 ,, 제 입맛에는 맛 없게 느껴지네요. 원래 리뷰 신경 안 쓰고 가보고 싶었던 곳은 가보는 터라 기대하고 인라멘 주문했는데 면도 너무 익고 차슈 퀄리티 별로고 제일 중요한 육수가,,, ㅠㅠ 뭔가 완멘하기 찝찝할 정도로 걸쭉한데 짜기만 해서 좀 그랬어요. 그리고 생마늘은 꼭지부분 곰팡이가 많은 곳이라 꼭지 정도는 잘라서 놓는게 좋으실거에요...더보기
솔직히 맛은 5점인데 사장님이 손님을 손놈으로 보시는 것 같아요.. 하찮은 너희가 내 음식 먹고싶으면 말 잘 들어라 그런 느낌 받았습니다
친구 두 명이 먼저 도착하고, 제가 좀 늦게 갔는데 사장이란 사람이 알바생한테 손님들 다들리게 일행이랑 늦게온 사람은 받으면 안된다, 테이블은 한시간동안이나 차지하지 않느냐 어쩌냐하면서 호통을 치네요;;;; 차라리 빨리 먹고 꺼지라고 대놓고 말하시지;;; 그리고 늦게 나온 제 라멘에 고기가 딱 한점 들어있었어요~ 친구들 라멘엔 고기가 많던데 장사를 이딴식으...더보기
더러워요 먼지 쌓여있는데 선풍기 틀어놔서 먼지가 춤을춤.. (여름에 방분)
친구가 가자고해서갔는데 갔다가 기분만 상하고 왔어요  여기 후기들 진작 봤으면 안 갔을텐데  대기때부터 혼나고 추가주문한걸로 눈치주고 알바생 혼내는거 등등 밑에 불만 후기 저도 한꺼번에 다 당하고 나니 다녀온날 하루종일 기분나빳어요   예전부터 평이 올라온 것들을 아직 안 고치신거보면 그냥 고객이랑 기싸움 하는건지 아님 이 가게 컨셉인지;;  하카타에서 유...더보기
최애라멘집  하카타분코는 이후 내 모든 돈코츠라멘의 기준이 되어따.
맛있지않음 느끼함 이게 본토 맛일 순 있지만 내입맛엔안맞음
십오년 넘게 한결같은 맛이에요. 진한 국물 맛!
기대를 넘 마니했나봄..
정말맛없어요. 맛이랑 면은 노브랜드 라멘이랑 똑같아요.젓가락도 깨끗하지 않아요.9000원 너무너무 아까워요. 큰 실망입니다.
맛집. 국물이 가장 좋음
맛은 괜찮은데 별로 가고싶지않은 분위기였어요. 사장님이 새로온 직원분 가르치는건지 얘기하는데 그 얘기가 다 들려서 좀...
청결도 제로. 벽에 까만 먼지가 그득하고 기름때가 가득하다. 테이블에 놓인 온갖 양념통들은.. 결코 먹는 음식에 뿌리고 싶지 않을 정도로 더럽다. 손님 시야에 들어오는 곳조차 이렇게 더럽다면.. 나머지는 더 이상 말할 것도 없지 않은가? 하는 생각이 들었다. 맛도 예전 평처럼 특출나다는 인상을 받지 못했다. 양도 마찬가지. 내부는 좁다. 직원분들은 이리저리...더보기
별로..
겉멋만 잔뜩...맛은 그냥 애들입에 맞게 겉멋들인 맛 실속있는 깊은 국물맛이 없다 무엇보다 직원들이 겉멋이 엄청나다. 손님보다 위에 있다는 느낌으로 일한다.
라면 맛은 평타 덮밥은 별로. 서비스는 글쎄요.. 일부러 여기까지 걸어왔고 웨이팅도 했는데 밥먹으면서 체할뻔 했습니다..밑에 댓글중에 알바생 혼내는거 있던데 저도 그걸 경험할 줄이야...뭐 사장이나 쉐프가 밑에 사람들 훈육 하는거 그러건 말건 제 알바가 아닌긴 한데 오픈키친인데 사람들 밥먹는데서 그렇게 하는건 좀.. 사람들 다있고 밥먹는데서 계속 뭐라하시는...더보기
너무맛있어서 한달에 한번은 꼭가용 ㅎㅎㅎ
평일 점심 방문. 친절 이슈 없었습니다. 맛있어요. 롱런하는집.
사장 말투가 손님한테 톡톡 쏘아대는 듯한 말투여서 굉장히 불쾌했음. 맛은 그냥 딱 평타. 손님들 다 있는데 알바생한테 얼마나 큰 소리로 꾸짖던지.. 보는 내가 다 민망할 정도;; 알바생이 너무 불쌍해 보였음ㅋㅋ 맛이라도 ㅅㅌㅊ면 넘어갈텐데 맛도 평타ㅋㅋ 다시는 갈 일 없을듯
맛을 떠나서 서비스 할많하않. 웨이팅하는 고객을 혼쭐^^ 내시는 대단하신 사장님. 
식사를 할 때, 가격 안에 서비스까지 포함되어 있다고 생각하시는 분은 절대 가지마세요.  ※서비스 : ☆☆☆☆☆(별 한개도 안된다는 뜻) 
서비스: 전혀 문제 없었음. 신속히 주문, 서빙 완료됨. 사장님이 의욕이 넘쳐서 조금 부담스러울수는 있다고 생각되지만, 개인적으로는 열정적이라 좋게 생각함 맛: 매우 맛있음. 오랜만에 갔는데, 리뷰가 최근 안좋아서 걱정됬지만, 맛 여전히 좋음. 서울에서 라면 최고 맛집 중 하나. 다만, 진한 육수가 누군가에게는 느끼하다고 느껴질 수 있어서, 호불호가 갈릴수...더보기
다른 가게 리뷰 댓글들 보면 가관이다 카카오 평점은 믿고 걸러야겠다 애들 징징대는거 밖에 없네
ㅈㄴ싸가지없음 ㄹㅇ 두번다싱안감
여기 불친절로 진짜 10년전? 부터 알아줬지 ㅋㅋ 피어싱이랑 문신 한 대머리 사장 ㅈㄴ 가오가이거ㅋㅋ ㅋㅋㅋ솔까 국물빼고 다 별로. 그 국물도 요새 별로. 그 가격에 챠슈도 계란도 없어 ㅋㅋㅋㅋ"
78
"쉑쉑버거, 바스버거, 다른 여러버거 먹어봤지만 저는 테이스티버거가 가장 맛있습니다. 크라캔, 에그마니 특이하기도 하고 더블 치즈 버거도 묵직하고 맛있어요~
기대보다는..별로…
가게가 너무 더럽고 맛도 별로 없음.. 곳곳에 신경 안쓴 티가 팍팍,,
위생이...
가게 곳곳이 더러웠어요....
맛은 쏘쏘
총평: 베리나이스버거 돌았다;;;;  평소에 버거처돌이고 수제버거 개좋아함 입맛 꽤나 까다로움  크라켄이나 에그마니는 어디서든 먹을수있는 평범한 맛+약간의 추가 퀄리티 느낌 근데 베리나이스버거는 진짜 미쳤음 존맛  파프리카가 그렇게 느끼한맛을 잘 잡아주는지 몰랐음 존맛 미쳤음  여기오면 무조건 베리나이스 드세요!!!!!!!  수제버거라 이해는 간다만 가성비...더보기
뭐 맛없다 이런건 아니지만 이걸 최고의버거라고 하는 사람들은 평소에 뭘 먹고 사는거냐... 가성비 좋다고 하는 사람도 있는데 흠...
감튀 핵맛
대존맛 먹은 햄버거중에 탑
존맛입니다,,,
테이스티..  이름대로 맛있어요 냠냠 굿 ~~ 
저의최애 베리나이스버거 언제먹어도너무맛있습니당♡  허니갈릭후라이즈 감튀두툼해지니더맛있네요  콘샐러드까지 환상의조합입니당  
진짜 맛있습니다 여기는.. .
한번은 가볼만한 곳입니다.
여기 버거집 재난기금 되나요? 안되면 쓰레기 매장인데...
호불호가 어느 정도 생길 수 있습니다.
호불호 갈릴수는 있는데!  저는 개인적으로 너무 잘먹고왔어요ㅠ 햄버거 질도 좋은거같고 무엇보다 감자튀김 아닌 고구마튀김 유니크해서 시켜봤는데 고소달달한게 햄버거맛을 더 극대화 시켜주네요. 다만 계속 먹다보면 좀 느끼한ㅠㅋㅋ 그렇지만 콜라로 승화시켰습니다ㅎㅎ 햄버거 좋아하시면 한번쯤 먹어보는것도 괜찮을듯 하네요
와 직원 싹퉁 바가지 
테이블 청소 미흡-브레이크타임끝난후 첫손님이였는데 테이블에 파슬리및 소스자국이 묻어있어서 자리바꿈 그리고 브레이크 타임때 소파에 누워서 자는거다보임 가림막같은게필요할듯  가격 조금비쌈 맛 평범   크라켄버거맛-롯데리아 새우버거에 계란얹은맛 에그듬뿍버거-계란버거 소금안친계란 체다치즈때문인가봄   허니갈릭프라이 -부실한가같음 다른블로그 및 사진이랑 차이가남  ...더보기
기대 정말 많이했습니다. 맥도날드 더블쿼터파운드치즈는 소스라도 있지  여긴 소스가없네요. 단짠단짠 기대했는데 짠짠짠 퍽퍽  피클 맥주없었으면 절반밖에 못먹었을것같아요. 더블치즈버거에는 소스를 개발하셔서 뿌려야 될것같습니다. 너무 퍽퍽해요.  패티가 부드럽긴 했어요 치즈맛으로 먹기에는 너무 버거워요
먹을만 함 그정도...  
맛있어요. 저는 감튀는 쫌 별로였구. 버거가 맛있네요.
19년도에 임신중에 갔는데 언뜻 봐서는 몰랐을텐데 직원한분이 알아보시고는 테이블도 바형 아니고 일반테이블로 안내해주시고 에어컨도 낮게 설정해주시고는 더우면 말씀해달라고 하시고 주문했던 햄버거에 반숙란이 들어가는데 다 익혀드리겠다며 임산부인 제가 미쳐 생각하지못했던 부분을 다 배려해주셔서 감동받고 왔었습니다  버거는..  이름이 기억안나는데 하나는 맛있었고 ...더보기
아이들과 잘 먹었어요
가성비도 좋고 재료도 좋은재료를 쓰시는게 느껴져서 정말 신선하고 맛있습니다 인생 햄버거집이네요
일반 버거랑은 다르게 너무 부드럽고 맛있어요 수제버거답게 양도 푸짐하고 재료도 실합니다 자주올게요
기대를 너무 한듯 넘 느끼해서 맥주 두병깜
맛나영
맛있어요. 근데 양이 좀 부족할 수 있어요. 가성비가 약간...ㅜㅜ
먹다찍은거아니고 이게 처음나온거임.... 호갱 창렬의 끝판...  크라켄 먹을거면 집에서 밥 든든히먹고 가시길. 피클은 장난치는듯이 한개줌..어이없어서 먹다 버리고 나옴.   다신안감 
개성 없음. 어니언링은 맛있음. 근데 비쌈"
79
"모든 대화를 엿듣고 끼어드는 오지랖 접객 
1시간이라는 식사시간 안에 해치워야 한다는 느낌을 받음.. 되게 타이트한 느낌. 정말 맛있었으나 약간의 불친절함이 느껴질때가 종종 있었음.
입문용으로는 괜찮아요
진짜 맛있게 잘 먹었습니다
11월 둘째주 방문 히까리 모노가 너무 적고 김이 연속으로 계속 나오는 구성이라 아쉬웠습니다. 그나마 나온 아카미, 고등어는 상태가 너무 아쉬웠습니다...
사진이 10개밖에 첨부가 안되어 아쉽네요 코스 구성도 좋고, 가성비가 뛰어나요 엔트리급 스시중에선 훌륭합니다 특별히 청어와 고등어 아나고가 좋았어요 그런데 행주 하나로 계속 반복해서 도마를 닦고 손도 닦고 하시는건 개선이 필요할 듯 합니다  바로 앞에서 음식먹으며 보는데 보기에 좋지않아요
무늬오징어굿 중방어,참치등살은 아쉽
좀 무례하다고 느껴질수도..? 구성도 예전에 비해 바꼈는지 굉장히 평범.. 초밥 쥐는 솜씨는 훌륭하심
노원구의 축복 인정합니당
오픈이벤 가성비
비린내없이 입에서 녹는다 너무 맛있게 먹었음.
젓가락으로 스시 집으면 샤리가 촤르륵 풀려요 개선이 필요해보입니다
친절하게 잘 설명해주셨고 만족스러운 한끼였음 7월에 재방문각~ 예약되면
샤리가 너무 흩어지거 빼고믄 완벽 청어는 조금 비렸지만 전반적으로 다 맛있음
맛있고 가성비도 훌륭합니다~ 성인 남자 기준으로 완전 배부르게 먹었어요. 한가지 아쉬운 점은 런치 첫 타임이었는데도 앞치마나 도마 위의 행주상태가 깨끗해보이지 못했어요..조금 더 신경써 주시면 좋을거 같아요^^;
ㄹㅇ 가성비 끝판 존맛입니다. 
첫 오마카세였어요. 설명해주신 거 잘 기억은 안나지만 정말 잘 먹었고 좋았어요. 1시간 알차게 먹고 왔습니다. 긴 테이블에서 셰프님들이 조리해주시는데 신기하고 그저 좋네요.
얼른 다녀오세요. 예약전쟁이 더 심해지기전에.."
80
"제가 가 본 한정식 집 중에서 반찬 구성이 가장 허접했습니다.
가성비가 좋은편은 아니지만 이정도 평점을 줄 가게는 아닌듯.. 반찬 전반적으로 간 세지 않아서 속이 편안했고요  사찰음식이 테마(?)인 것 같은데  테마에 맞는 적절한 맛입니다  고층 유리창이라 밖에 공사하긴 하지만 뷰는 트였고요 다만 한정식집 답지 않은 뻥 뚫린 식당같은 분위기와 이 가격에 종이컵은 개선 필요합니다   제가 갔을 때는 젊은 남자 직원분이 ...더보기
가격 대비 최악....
아.... 마눌 생일이라 예약할려 했는데, 후기 보고 도저히..ㅠ.ㅠ
별점 1도 아깝다. 가격대비 음식 구성, 맛 너무 떨어진다
가격 대비 넘 좋았어요.ㅎㅎ 불친절하다는 이야기가 리뷰에 있는데 아마 여자 사장님?인듯. 나머지 분들은 다 친절하세요. 편하게 한식 먹으러 오기 좋을 것 같아요~
여기 절대 가지마세요~!! 집에서 해 먹을수 있는 반찬만 수십가지 나오고 맛도 별로 입니다.컵도 종이컵으로..커피도 커피믹스로 주고..형편없어요.정말 돈이 아깝습니다.ㅠ
성의 없음..   생수에 종이컵... 반찬 가지수는 많으나 조기생선 몇마리에  집반찬들 뿐. 그나마 육회는 맛 있음. 추천하고 싶지 않은 가게임. 식당 분위기에 맞는 식기류등 사용 권장. 커피는 종이컵에 믹스밖에 없음. 부모님 모시고 가족식사 자리인데 너무 실망함. 
'스님 밥상에 색을 입힌다'라는 주제로 대상을 타기도 한 '한상'은 사찰음식에 조예가 깊은 박혜선 대표이사가 음식을 총괄하고 있다. 몸에 좋은 음식은 기본으로 먹기도 좋은 음식은 맛도 좋다는 박 대표는 건강한 유기농 식재료를 많이 사용하여 믿음을 주고 있다. 사찰 음식으로 요즘처럼 강한 입맛을 찾으시는 분들은 조금은 밋밋할 수 있어 참고 하시기 바랍니다~~...더보기
반찬구성 꽝이고 식재료 질은 낮고 원가 싼거로만 골라서 반찬구성한듯 육회라고 나왔는데 거무튀튀한 색깔에 먹다남은 재고준거같고 맛도 보통이하네요 오늘은 돈 내지만 다시 오지 못할 업소라 생각됨 
별한개도 아까움. 비싸고 ..특히 너무 시끄러움. 룸도 룸이아님. 천장이 다 뚫려있는... 육회에선 오래된냄새나서 먹지도 못하고 .. 최악입니다.  손님을 호구로 아나요? 한번 팔면 그만입니까?  가족모임같다가 기분상하고 오래된 육회먹고 토하고..  다신 안갑니다.
가지마세요 비싸구 맛두 없어요 높은곳이라 뷰만 좋음
가격은 비싼데 나오는 반찬들이 가지수만 많고 그냥 백반집 반찬이랑 다를 바 없음... 한정식 아니에요"
81
"마늘빵… 리조또… 파스타… 스테이크… 에이드도… 다 맛있어요… 
왜 맛있지?
맛있어요 석계역에 이런 곳이 있다니
맛은 괜찮아요..허나 양이 넘 적어요..사이즈업 메뉴도 없고 ㅜㅜ
맛있어요 석계역에 이런분위기의 가게가 있다니 가성비도 좋고 맛도 좋아요
진짜 맛있어요! 가격대비 훌륭해요 특히 석계역에 이런 맛있고 분위기 좋은 레스토랑이란ㅠㅠ 진짜 귀한것..☆ 근데 딱한가지 단점이 모든 메뉴가 좀 매워요ㅠㅠㅠ 안 맵게 해달라고 말씀드리는거 필수
파스타 너무 맵고 오일파스타에서는 파프리카 냄새밖에 안 났어요... 크림파스타에 있는 고기는 부드럽고 맛있었네요. 
직원분이 친절하시고,  음식의 양도 적당하고 맛있습니다."
82
"맛있었습니다
주차비 내는 식당은 첨보는데 어디 적혀있는것도 없고 삥뜯기는것같네ㅋㅋ
국밥 한그릇 먹고 나와서 주차창에서 차 빼는데 주차비 천원을 내라고 하네요??ㅎㅎㅎ 식사하고 식당 주차장에서 돈 내라는 식당은 태어나서 처음 봅니다. 갑자기 밥 먹은게 확 얹히네요. 다신 안옵니다
가족들과 가기에 딱 좋아요
안창살 질겨요 밑반찬은 맛나요 
가격에 비해 고기를 구워주지 않는 점은 아쉽지만 맛있게 잘먹었습니다 불친절 느끼지 못함
2:40분쯤 도착했는데~ 점심정식은 메뉴가  다 떨어졌다네요 ㅠㅠ 상술인듯 싶기도 하구요~ 그래서~A정식 1인분에 42,000 원 짜리 시켰는데 ++1등급인데도 채끝등심이 절반이더군요ㅠㅠ 다 아시죠~채끝등심은 육사시미에 적합지만 아무리 등급이 좋아도 퍽퍽해서 맛없다는거요. 그래서 바꿔달라해서 먹었지만, 조금고기질에 대해서는 실망이었습니다. 직원분들도 대체로...더보기
첨 들어갈때 살갑게 인사 겁나잘함.. 계산할때 거지가 쳐먹고 가는마냥 문전박대 대하듯  사람 초라하게 만드는 재주가 뛰어남.. 특히카운터에서 계산하는 아줌마~~~ 잘 먹었습니다!!!라고 손님이 먼저 말 하는데.. 기본상 바쁜것도 아니고 응대는 해 줘야되는거 아니에요~~~ 아줌마 교육좀 더 받고 인성을 고치세요~ 돈 많이벌고 돈좀 있다고 손님을 손님처럼 대하...더보기
고기도 맛있고 밑반찬도 맛있어요~ 가족모임으로 매번 가는 곳입니다~ 개업한지 오래 되었는데도 맛과 서비스가 그대로 여서 좋아요~^^ 
집근처라 자주가는 맛집
고기 괜찮고 서비스도 좋음 발렛 1000원
사장님이 이것저것 서비스도 많이주시고 또 종업원들도 친절해서 좋고 무엇보다도 고기맛이 여기서 맛보고 딴곳에서는 절대로 못먹어요
식사 메뉴만 먹어서 아직 판단이 어려움.  별점 기준 1) 재방문 의사 없음. 2) 찾아서 갈만큼은 아님. 주로 가성비 떨어짐. 3) 재방문 의사 있음. 4) 훌륭함. 리스트에 적어 놓고 재방문하고 싶음. 5) 단골이 됨. 1년에 몇번은 찾아감."
83
"깔끔하고 고기 존맛탱 캠핑 온 느낌 다들 친절하심. 베리베리굿
좋은 위치. 기본에 충실한 서비스. 질 좋은 고기.
남직원 바꾸세요 손님 다 달아납니다. 예약석 앉는거 보고나서 예약석이라 말하질 않나 물컵을 집어던지고 가질 않나... 오후 3시라 손님도 많진 않드만;;; 갑질한다고 할까봐 그냥 조용히 맘 상하고 나왔네요.
집근처 추천하는분들이 많아서 식구들과 가서 정말 맛나게 먹었습니다^^ 또 가고싶어요
야외 분의기 내며 기분 좋은 식사 좋아요. 깔끔하고 친절하고 자주 옵니다~^^
갈비탕 굿 깍두기 굿
가격, 양, 신선도, 맛 뭐하나 빠질게 없어요 ~ 소고기가 특히 맛있어요~ 
청결하고 맛있는 음식. 자주 방문하고 있음.
맛있게 잘먹고 갑니다~~"
84
"백점 만점에 백점. 최애 고깃집
가브리살하고 항정살이 맛있어요~~ 냉쫄면은 평범!!
부담없이 가볍게. 뭔가 고평가 된 느낌이 있어요.
그냥그랬음... 기다린시간이 아까웠음 ㅠ
이날만 유독 그랬던건지 모르겠지만 김치류가 정말 정말 달아요 그래서 고기랑 안어울리더라구요 다른 반찬류는 괜찮았어요! 고기는 맛있고 가격도 적당해요!  근데 직원분들중에 진짜 일하기 싫어보이고 불친절하신분 있어서 불편했어요.. 화나신줄 알았어요 고기 구워주시다가 사라지고 반복하시다가 다 익었다고 말도 없으셔서 한참 보고있다가 여쭤보고 먹었네요ㅠㅠ 고기 추가...더보기
- 평일 오후 3시 50분쯤 도착하니 앞에 9팀 정도 있었음 (9팀까지 4시 입장) - 15분 정도 기다리다 입장함 - 가브리살, 항정살, 물쫄면, 공기밥 하나 주문해서 성인 여성 2인이서 딱 배부르게 먹고 나옴 - 고기 자체가 엄청나게 특별한 맛은 아니었지만 식감이 확실히 다름. 직원이 구워줘서 좋음 - 3대 고깃집치고 아주 비싸다고 느껴지는 가격대는 아...더보기
솔직히 맛있는데 사람많아서 테이블 관리 소홀하고 개무시함 한판 먹고 추가한거 고기 구워준다고 기다리랬는데 생고기 테이블위에 두고 한시간기다렸음 퉤
일주일 전 쯤인가 갔는데 모든 메뉴 존맛탱이였어요. 웨이팅 하는 이유가 있음
토요일 오전 11시 50분 정도 도착하니까 앞에 20팀 정도 있었고 웨이팅은 1시간 정도. 하지만 그 웨이팅 마저도 킹정할만큼 고기가 맛났다. 고기가 뭐 다를게 있나 생각한 내 자신을 반성한다. 개인적으로는 가브리살이 육즙이 팡 터지면서 맛났다. 그리고 예상보다 물쫄면이 너무 맛있었다. 양념이 맛나서 계속 손이갔다.
항정살 너무 맛있고 반찬이 너무 맛있어요 근데 쫄면에서 신맛이 거의 토맛에 가까운 신맛이고 고추장 비율문제인지 상당히 텁텁했는데 면의 익힘정도는 또 좋았어요. 김치고 뭐고 한우집에서도 안 하는 걸 ...웨이팅 감내할 만합니다! 이정도 숯에 곁들임반찬이면 솔직히 한우 팔아도 한우 먹으러 올 거 같습니다.
항정살은 어느 가게보다 맛있음 반찬과 찌개 맛이 강해서 밥이랑 먹는게 좋을 듯함 냉쫄면은 비추
오픈땐 저녁에 편하게 가서 먹었는데  저만 알던 맛집이 넘 유명해지고 웨이팅이 길어져서 슬퍼요 ㅠ 하지만 여전히 맛있어요
싸가지없음
최고의 고깃집  왜 서울3대고기집이라고하는지 알겠어요 입맛수준이 올라가버렸어요
평일 저녁 6시 이전에 대기 걸어놓고 약 두 시간 후 입장. 주말에는 아마 웨이팅이 더욱 극악무도할 것 같아서 가급적 평일에 방문하시는 걸 추천합니다. 고기는 항정살과 가브리살로 주문했는데 둘 다 맛있었고. 개인적으로는 항정살이 좀 더 취향이었어요! 반찬과 소스도 다 고기랑 잘 어우러졌고, 사이드로 주문한 쫄면도 맛있었어요bb
주말기준 웨이팅 1시간이었고 맛있게 여자 둘이서 4인분 먹었습니다 근데 두번째 구워주신 직원분이 고기 두번이나 흘리고 사과도 안하시더라구요 
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항정,가브리살 원탑 맛집입니다 정말 맛있어요 특히 항정살 씹을때 아삭아삭 소리가 나서 씹는동안 정말 행복했습니다 직원들도 친절하시고 사이드 메뉴들도 고기랑 어울립니다 웨이팅 할만한 가치가 있는 곳입니다
맛있지만 저세상웨이팅 맛있지만 환기안됨 맛있지만 개정신사나움 복순도가 파는데 개인적으로 고기랑은 안어울려여
너무너무너무 맛있어요!! 웨이팅이 좀 있지만 그만큼 맛있어요ㅠㅠ
고기는 나쁘지 않으나 웨이팅이 많은 만큼 빨리 구워서 내보내려는 분위기이고, 조금이라도 더운 날씨에 갔다가는 쪄죽을 곳. 웨이팅해서 먹을 곳은 정말 아니에요
맛있네요
고기는 여전히 맛있고 공사후 웨이팅도 많이 줄었지만 알바생이 늘어나 굽는게 아쉬운편..
밑반찬이 아주 좋았습니다  고기는 항정살 삼겹살 먹었습니다  아쉽게도 1시간반 가량 기다릴 만큼의 맛은 아니었습니다 한정살이 아삭하다기보다 제가 먹은건 좀 퍽퍽한 느낌이였습니다  그리고 저희 테이블 담당하신  반묶음 단발 염색 여성분 직원의  응대가 상당히 아쉬웠습니다 기본적으로 무언갈 주문하면 답이 없습니다 가져다주면 들은거구나 하고 이해할뿐… 제가 한 ...더보기
항정살>가브리살>목살 물쫄면도 술술 넘어가요.   숯화력도 세고 먹을수록 고기가 고소하니 맛나요
평일 화요일 5시 45분에 도착 웨이팅 1시간 반 예상된다고 함 하지만 1시간 45분 기다림 ㅠ  결론부터 말하자면 맛있지만 웨이팅을 할만큼은 아니다!   바쁜데도 친절하시고 반찬도 잘나오는데  대체적으로 간들이 세네요   근데 움 이정도 고기 하는곳은  이제 많지 않나 싶어요  1시간 반을 기다리는 건..  그정도는 아니다 라는 생각이..ㅎㅎ  한번 먹어...더보기
웨이팅 2-3시간 먹은 건 46분 입장 하자마자 깔별로 시키고 물쫄면 주문 삼겹 <목살 < 가브리살 < 항정살 항정살 개 ♩♩~♬♬ 가브리살 개 ♪~♪♩♪ 목살 도라버림
가브리살 항정살 맛있어요  쫄면이랑 드셔보셔요
맛있는 돼지집. 물쫄면도 좋음
먹어본 돼지고기 중에 제일 맛있음 특수부위만 시켜먹어야함
너무나 맛나게 먹었어요"
85
"우설은 언제나처럼 맛있었음. 다만 대기 순번 다돼서 불러놓고도 한참 기다리게 함... (다른 팀한테 먼저 자리를 줌) 그래도 맛은 있고 또 갈거임.
우설 쫄깃하고 등심이 맛있었어요 대창은 곱이 많이들어 통통하더라구요 그렇게 통통한 대창은 처음봤아요ㅋㅋ 다만 기본찬이 쪼금 아쉽습니다
고기가 부드럽고 맛있어요 근데 비싸고 자리가 좀 좁고 시끄러워요
이 집 시그니쳐는 우설입니다.양은 적고 비싸지만 원래 좋은 우설은 다 그렇습니다.여기가서 가성비따지는 분은 없을거라고 생각합니다.밑반찬은 살짝부실한듯하지만 고기자체가 좋으니 불만이 없습니다.
다 같이 초원으로 가즈아
우설 처음 먹어봤는데 겁나 맛있었다  식감이 미침 특양이나 볶음밥도 나름 괜찮았음 반찬구성은 조금 아쉬웠다 난 아삭충이다  갓김치와 총각김치로는 부족했다 양파절임이나 ... 뭔가 더 아삭한 식감을 느낄 수 있는 반찬이 추가 됐으면 좋을 거 같다 그래도 우설은 정말 맛있음
분위기 좋고 맛좋고
맛은 정말 훌륭한데 환기는 상당한 개선이 필요해 보입니다.
모든게 좋지만 환기가 조금 그렇네요...ㅠㅠ
등심 맛있음 우설 식감좋고 맛있긴한데 특별한 맛은 없는듯 양대창은 첫 맛은 극락인데 아무래도 느끼해서 속이 좀 느글거림 알바가 고기를 잘 굽진 못하는거 같았으나 친절함 생일 기념으로 방문한건데 전반적으로 나쁘진 않았으나 가격대비 다른 소고기집 가는게 나을거같음 한번 방문으로 만족함
주물럭도 주물럭이지만 우설이 정말 맛있는 곳 조금 시끄럽긴 하지만 예약이 가능해 웨이팅 없이 먹을 수 있는 점이 좋네요 미리 말하면 룸 예약도 제약 없이 가능하다니 다음엔 부모님 모시고 한번 와도 좋을 듯 덩치 좋고 유쾌한 남성분이 구워주셨는데 전반적인 직원 교육도 잘 돼 있는 것 같았어요
불구경 잘하다갑니다 ^^ 가자마자 간장을 뿌려대질않나 고기 30분동안 구경도 못했네요 cs 관리좀 하세요
최고급 2+ 등심에 엄청 맛있는 우설 유명한 곳은 이유가 있다!!
주물럭 우설 특양 대창 뭐하나 빠짐없이 전부 맛있는집! 직원분들이 일일히 다 설명해주시면서 구워주셔서 고기 구울 필요없이 너무 편하고 맛있게 먹고 가요! 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋고 먹었어요~
분위기 완전 시장바닥;; 손님 떠드는 소리보다 알바가 더 요란하고 시끄러움 ㅜㅜㅜ
3.5점, 먹을만은 했지만 재방문할 정도로 맛있진 않음.   1인분씩 등심 우설 특양, 된장찌개 볶음밥 먹고 2명이서 11만원 쯤 나왔음.  아쉬운점 : 구워 주실때 고기집게를 그냥 식탁에 놔두시는데 되게 비위생적으로 느껴짐. 주방에서 턱스크로 음식조리함.  + 고기 구워주시는 분이 잘 못 굽는 느낌.  장점 : 엄청 맛있다는 아니고 음식들 맛이 깔끔함. ...더보기
굳~~~
맛있다. 목이 아프다.
한번쯤은 가볼만한 집. 등심이 젤 맛있었고 대창은 너무너무 기름져서 좀 부담스러웠어요 ㅠ 글구 내장탕에는 돼지내장이 들어가서 걍 순대국밥맛 났어요.. 깍두기볶음밥 맛없고 양적고 비싸요  + 직원들은 친절합니다
후기 잘 안남김. 그다지 까탈스럽지않음. 아니 사실 컴플레인 하는거 자체를 귀찮아함. 방금 내 돈 주고 사먹음. 일단 청결 개판. 안내받은 자리 의자에 전 손님이 쓰던 고추가루 묻은 앞치마 놓여 있었고 벽쪽 자리였는데 벽엔 온갖 고기기름 고추가루 등이 잔뜩 묻어있었음. 심지어 테이블(대리석) 및 메뉴판에도 고추가루가 묻어있음 ㅋㅋㅋ 컨셉인가? 두번째 서비스...더보기
우설은 쏘쏘, 양내장탕은 맛있음 하지만 위생 때문에 다시는 가고싶지 않음 테이블 옆 벽에는 음식물 찌꺼기가 언제 튀었는지 가늠하기 어려울 정도로 곳곳이 까맣게 굳어져 있음 테이블과 메뉴판에도 고춧가루가 잔뜩 묻어있음 알바생은 고기를 다 태워먹음  
인스타 광고계정에 강남 유흥주점 초원의집이랑 같이 태그 걸렸던데 광고계정 단속좀 하셔야할듯
이렇게 고급진 우설은 오랜만 덥고 부산스럽지만 우설과 대창 때문에 재방문 의사 있음  +깍두기 볶음밥엔 깍두기가 없어서 깍두기를 많이 넣고 식감을 추가하면 좋겠음
등심 식감 진짜 새롭당 우설 부드럽고 마싯다 내장탕도 맛있다
훌륭하지만 조금 아쉬움 두세번은 더 가봐야 진미를 알 수 있을것 같다
주물럭과 우설 너무 좋았습니다
몽탄에서 했다는걸 빼면 나쁘진않은데 몽탄에서 해서 별로임,,
친절하시고 고기도 정말 맛있었어요!!!!
우설이 맛있고 그담은 대창이요 김치말이국수는 넘 셨어요 ㅠ
비싸고 맛있어요."
86
"친절하시고 안주 맛있고 분위기 좋음. 단 3시간으로 이용시간이 한정되어있음 ㅠㅠ
삼치는 여수에서 먹었던 삼치 기대했는데 좀 실망햇고 가리비는 싱싱했어요! 근데 웨이팅 기다리다 들어가는 일은 없을듯!
좌석이 엉덩이가 엄청나게 아프다. 두번아프다  안주들은 맛이 있는데 가게 분위기와 너무 따로 논다 (음악소리는 또 어찌나 큰지)  맛있는 안주를 먹고 있는데 술과 잘 어울리지 않는다 소주말고 다른걸 마셨어야 했나 사케류를 집으면 괜찮았을 듯 한데 결국 사케를 시켜도 엉덩이가 아파서 술맛을 제대로 즐기지 못할 것 같다.  사진은 기똥차게 잘 나오는 인스타 맛...더보기
평화남영이지만 직원분들은 평화와는 매우 거리가 멉니다.  그래도 갬성에 한번 가고 싶을 수 있겠죠?  2층에 스피커 앞 자리는 앉지 마세요. 직원이 그 자리로 안내하면 좀더 기다렸다가 다른 자리에 앉으세요. 그 자리에 앉으면 스피커 노래 소리에 의자, 바닥 웅웅 거리구요, 같이 간 사람들 말 안들리구요, 그래도 직원분들은 소리는 못 줄여주시고, 비어 있는 ...더보기
웨이팅 길어져서 이제 빨리빨리 가야돼여. 사장님들 너무 좋으시고 직원분들도 진짜 친절하세요  최애 공간입니당 ..오래오래 해주세요 !!!
삼치회 먹고 싶어서 갔는데 솔드아웃이라 먹지 못했고 LA갈비랑 배추전은 맛은 보통이었으나 테이블 간격이 너무 가까워서 어디로 먹는지는 모르겠음
삼치회 가리비찜 맛있었음
안주 3개 시켰는데 죄 맛 없어서 다 남기고 2차감. 건강한 맛 아니고 걍 요리를 못하는 맛. 해산물 별로 싱싱하지 않음. 7월에 '제철' 생선구이로 고등어가 나올 줄은 몰랏다,,,ㅎ
분위기 좋고 가리비찜 맛있어요! 술 가격대가 좀 있습니다. 의자가 불편해서 아쉬워요.
삼치회 넘 맛있고 다른건 무난한거 같음  삼치회 생각보다 많지 않아서 다른거 말고 삼치회 2개 시켜도... 
진짜 맛있어요.. 가리비찜 최고
삼치회는 훌륭하고 다른 메뉴들은 평이한 편 다만, 좌석간 간격이 좁고 화장실이 불편함
너무 맛있어요"
87
"몇년째 오는 카페인데 늘 변함없어서 편안하게 시간도 보내고 힐링하고 가네요. 분위기에 녹아 늘 몇시간 앉아있다 가지만 늘 재방문하게되네요.
요즘 날씨가 너무 좋아서 테라스에서 광합성 즐기기 좋아요 햇살 맛집! 커피랑 브런치 먹고 디저트까지 든든하게 즐겼어요- 비주얼도 예쁘고 맛도 좋아서 힐링됐던 점심식사
공간은 좋은데, 분위기도 좋고... 메뉴는 많은데 안된다는 메뉴가 반이상이고, 가격도 비싼데 맛은 쏘쏘... 인스타 사진 찍을거 아님 안 올듯
햇빛 받으면서 차 한 잔 하고 싶을 때, 아무데서나 마시긴 싫고 맛있으면서 공간이 주는 힘까지 느끼고 싶을 때 오면 좋아요. 처음 왔을 땐 더티커피 마셔보았는데 정말 맛있었고, 아망쥬스 먹고 있는데 배고플 때 마시면 한 끼 대용까지 될만합니다. 아보카도랑 망도를 많이 넣었는지 맛이 무겁네여ㅎㅎ 좋다는 뜻입니다  무엇보다 공간이 너무 좋아요 실내에 있는 듯 ...더보기
초코케익 꾸덕꾸덕 넘나 마싯써... 라떼랑 완전 찰떡궁합ㅠㅠ
분위기 너무 좋아요
분위기 좋음
분위기 완전 좋아요  도심 속에서 잠시 외국 다녀온 느낌도 들어요.  이 카페의 최고 하이라이트는 천장 뚤린 부분에 앙리마티스 작품이 놓여진 포인트입니다  주변에 지나면 또 들릴 것 같아요
여자 직원이 너무 무례해서 기분 잡쳤어요 
가격이 좀 세요. 추워요.
사장님 코로나 때문에 장사 안되는 것 같죠? 절대 아니에요…  1. 여자분 진짜 무례 정도가 아니라 일하기 싫어보임 2. 커피는 한잔도 안됨 조그만한 컵에 담아주면서 한잔도 안되게 담아줌 3. 자리에 커피 갖다주면서도 던지고 감 4. 관리 전혀 안되는 것 같아 보임 5. 겉만 번지르르하게 해놓고 뭐하나 괜찮은 메뉴가 없음  카페 가서 기분나쁘게 쉽지 않은데...더보기
여자분 되게 예..불친절합니다. 그리고 중간에 너무 더워서 보니 에어컨 꺼져있더라고요. 켜달라면 켜줘요..ㅎ... 얼굴에 불쾌함이 묻어나시는데 저까지 기분이 나쁠정도예요 뭐가 그렇게 기분이 나빠계시는지..
여자 직원분 말도 못하게 무례해요.
안에 인테리어가 독특해요 외부와 내부 공간감이 좋아서 답답하지 않고 좋습니다 아아 먹었는데 커피 맛은 좋은데 커피 함량을 좀 더 높이면 좋을것 같아요
여자 사장인지 알바인지 모르겠는데 그딴식으로 퉁명스럽게 표정 똥씹은채로 틱틱 대고 음료 대충 만들거면 그냥 일하지 마세요. 말차라떼는 어이없어서 찍지도 못했는데 파우더가 돌처럼 다 씹히길래 카운터가서 이게 원래 이런거냐니까 원래 그렇다고 미안하단 말 한마디도 없으시대요? 라떼 스티밍은 그냥 길바닥에서 지나가는 사람 데려다놓고 하라그래도 저거보단 잘 할듯. 
앉아서 먹을까하고 봤는데 편한 의자나 탁상이 아니라 테이크아웃 함 그런데 연하다..원샷은 아닐텐데 밍숭맹숭한 맛 보리차 텁텁한 맛 테이크아웃 할인 없었으면 진짜 짜증날 뻔함  
분위기는 좋아보였는데 테이크아웃 했고  산미같은 호불호의 문제가 아니고 에스프레소 내리는게 대충임. 탬핑도 제대로 하지 않아서 커피맛이 제대로 추출되지 않음.
그냥그래요..
아메리카노 원래 이렇게 싱겁나요? 비싼 보리차 마시는 느낌이었어요. 인스타에 속은 느낌이랄까.. 어린아기와 강아지까지...너무 어수선했어요.  
분위기 특이하고 좋아요^^ 테라스랑 작은 정원
서비스라던지 점원태도 매우 불량.. 커피도 맛있지도 않음.. 그냥 근처 다른곳으로 가세요!
최악입니다. 바닐라빈라떼를 시켰는데 엥? 그냥 라떼가 나왔구요. 너무 안달아서 시럽 넣어달랬는데 시럽을 쳐넣어서 설탕물을 만들어주네요^^ 사람이 정도를 알아야죠^^ 이곳을 처음온것도 아니고, 바닐라라떼를 처음 먹어보는것도 아닌데 사람 호구로 보나요ㅎㅎ 열심히 장사하세요~
음료 맛있고 분위기 좋아요 근데 카페직원분들이? 배달음식 드시는데 별도의 공간에서 드시는 것 같지만 카페 내부까지 음식냄새가 많이 나서 조금 그랬네요 ㅠ
공간이 좋아요 빵과 케익이 맛있어요~  음료나 커피는 별로에요 재료를 아낀다는 느낌이 들어요. 브런치나 샌드위치 떠먹는피자는 퀄리티에 비해 비싸요. 
자주가는 방앗간
분위기야 좋은 건 사실임. 같이 파는 케잌들도 하나같이 맛있음. 다만 일하는 분들 중 누가 커피를 내리느냐에 따라 맛의 편차가 큰 게 문제..  또 하나 큰 문제는 세상 불편한 의자들. 일부는 의자가 아닌 데 의자인척 자리를 차지하고 있음.
분위기가 좋음 커피맛은 쏘쏘
빵도 맛있고 카페 분위기가 넘좋아요!!
분위기 좋은데 까눌레는 그냥 그랬음
Dirty Coffee
이런곳에 이런곳이.. 감각적이고 맛나고 좋아용~"
88
"수육, 뼈찜, 깍밥 너~~~무 맛있고 여사장님 짱 친절하심
정말 얼큰한 맛이 일품!
언제가도 좋은 해장국 맛집
최고의 해장국 맛집
맛있는데 뭔가 모르게 예전만 못함
동네 해장국집 치곤 그런대로 먹을만 함!
맑다고 생각될 정도로 가볍고 개운한 맛
고기 선지보단 우거지와 국물이 맛나염!
영업시간이 5시 부터네요 4시 반에 와서 웨이팅중
맛은 보통이고  사람들이 너무많아요  코로나 때문에  사회적 거리두기  안돼여 있고 주차공간이  너무 부족해요....   조금 불 친절해요 ....!!!
찰선지에 뼈까지 삶아 진한 맛의 서울식 해장국! 선지를 같이삶아 약간 탁하지만 그만큼 맛도 진하다! 해장하다 소주를 찾게되는 기적의 맛
주일 아침이면 찾게되는 곳. 아주머니 넘나 친절하심.
주차공간 있어서 기사식당 같은곳.  맛은 창성옥 못따라감.
바닥에 뼈랑 휴지 나뒹굴고 깍두기통도 지저분 고기는 살도없고 질기고 국물은 가볍고 시원한맛이 없음 해장국 옮겨주실때 아주머니가 그릇에 손가락 담구심 숟가락 넣어 나오는것도 찜찜 내가 알던 해장국이 아님
50년 전통의 소뼈해장국 맛집으로 '한성옥', '창성옥'과 함께 용문동 3대 해장국집이다. '창성옥'에 비해 국물이 담백하고 가벼운데 개인적으로는 '창성옥'보다 못하다. 새벽 2시에 시작해서 오후 2시까지 영업하며 주차가 편하다.
창성옥과 비슷한 그러나 조금 다른...
선지해장국. 먹을만하네요.
여긴 솔직히 별로.. 고기도 질기고.. 
우리동네 오래된 맛집. 와이프가 좋아해서 가끔 감. 나는 맑은국을 해장으로 선호하지만 이집 해장국도 나쁘지 않음."
89
"많아보이지만 절반은 채썰은 배 육회는 결혼식장 뷔페 육회랑 비슷했습니다 기대 대비 실망이 커서 다른건 안먹고 육회만 후딱 먹고 나왔어요
눈물 흘리면서 먹음
가성비 좋고 양념맛 좋음  고기질은?  술맛나는 곳
육회는 비주얼이 탁월하지만 냉동육을 사용해서 인지 식감이 안좋고 냉동등심과 차돌박이의 육질과 식감도 그저 그렇다. 역시 싼 게 비지떡이다.
나쁘진 않지만 유명세는 과한 듯
맛있어요! 근데 친절하진않아요 
낮술에 최고 ㅋ 육회 이제 다른데 안가려구요 여기 최고!
육회정말 맛있습니다! 비빔밥으로 비벼먹는거 정말 추천해요!! 하지만 돼지고기 구워먹는건 비추합니다 같이먹을만한 반찬도 없고 그냥 평범한 맛이네요. 그래서 육회랑 비빔밥 때문에 보통 보단 괜찮다고 생각합니다 육회 양도 많아요! 가격값합니다.
포장도 깔끔하고 좋음 ! 맛있고 양도 푸짐함 ! 이제 육회하면 여기를 추천해주고 싶음. 후기쓰면서도 또 가서 사오고싶다.
육비에 육회 토핑 올려먹는 맛이 진짜 뒤짐
맛집 아님
결론부터 말하면.... 두번 이상은 가고싶지 않음  육회랑 설렁탕이랑 양념밥 먹었는데  육회는 그냥 흔하디 흔한 냉동된 육회... 씹는데 얼음이랑 언 고기가 그대로 다 느껴짐 설렁탕은 누린내가 진동해서 후추를 미친듯 쳤는데도 안사라져서 국물 몇번 먹고 포기함... 양념밥은 그나마 나은 수준 친구랑 같이갔는데 거기서 밥먹고 한시간 이내 둘다 폭풍설사함.......더보기
짱 좋음
맛를 떠나서 직원 기본 손님에 대한 매너가 안되어 있음 돈내고 기분나쁘게 드실분은 추천. 오늘 있었던 그대로 후기  1. 육회를 시키기전 겉옷을 벗어서 의자에 넣을려고 하는데 직원 아줌마 왈"" 저리좀 비키세요  팔아퍼 죽겠는데 하고 소리침 .   2. 육회 먹고 삼겹살 시켰는데 와서 하는소리 시킬때 한번에 시키지 바뻐죽겠는데 큰소리로  ""투덜투덜"" 화를 냄...더보기
후기들에 맛있다 해서 어제 갔는데 그냥 가성비급으로 먹을 만한 곳. 맛이 있지도 않음. 20대 리뷰가 좋은 곳은 맛보다는 가성비인듯.
차돌박이는 좀 싸게 먹을수 있는거같고 육회는 너무 달다~ 가격이 좀 자주 오르는듯. 인터넷 후기 본거마다 메뉴판 가격이 달라 ㅋㅋㅋ (내사진은 2021년 2월기준 가격)
개별로. 장사 좀 잘되니 손님 응대 불친절. 먹고싶음 앉고 불편하면 꺼져라. 뷔페 냉동육회 비싸게 먹으러 헛걸음 하지 마세요.
육회33000은 잘모르겠고..  육회비빔밥은 맛있음 ㅋ  반찬이랑 국물 조화도 괜춘
지나다니면서 보니 손님이 많길래 맛집인가보다 싶어 가봤는데.. 냉동 상태 그대로라 딱딱하고, 설탕을 너무 많이 뿌려 달기만 한데 왜 인기가 있는지 모르겠습니다. 33000원이면 별로 싼 것 같지도 않은데..
양념맛으로 먹는집. 고기는 기대 ㄴㄴ
냉동육회..최악 ㅜㅜ
최하품 쓰레기퀄리티 육우맛보실분만가시길..  김사원세끼 나쁜세끼
일부러 가기는 글쎄!!!!
육회는 맛있다고해서갔는데 차갑고 뷔페에서먹는 맛 나고ㅠㅠ 모듬이 괜찮아요 시끄럽기도하고.. 약간아쉬움..!
육회 말고는,,다른 메뉴는 별루
굳이 찾아갈 집은 아님. 차돌 500g에 33,000원이면 정말 말도 안 되는 좋은 가격이지만, 먹어보면 알게 됨. 왜 저 가격인지.. 그냥 딱 저 양에 저 가격에 맞는 질의 소고기가 나옴. 소등심도 마찬가지. 맛집은 절대 아님. 그릭고 주변이 너무 시끄럽고 사람 많은데, 할아버지, 할머니, 고모, 고모부 같은 분들과 같이 먹을 수 있는 건 덤. 이런 분위...더보기
고기질은 좋고, 맛은 그럭저럭 양은 많습니다. 친절은 기대하지 마세요 주변 광장시장 육회집보단 훨 났네요. 차돌에 육회 싸서 먹으니 맛있네요
맛집이래서 갔는데 손님 와도 신경도 안쓰고 몇번 불러야 쳐다 봄. 메뉴 얘기했더니 대답도 안함. 음식 기다리는 중 옆테이블 나갔는데 거기로 걸레 던짐. 육회비빔밥 시켰는데 냉동 육회고 참기름 맛이 너무 많이 나서 양념장 맛은 안남. 자매집, 진주육회보다 가격도 비쌈. 여길 왜 맛집이라 추천하는지 알 수 없음. 다신 안감. 
진짜 좋아하는 육회집이에요. 광장시장 가지 말고 여기 가세요
등심이 넘 질겨요
육회양이 진짜많아요 ㅋㅋ 원없이 먹을 수 있음 대신 육회가 냉동이라 이 시려요
가끔씩 생각나는 자극적인 맛"
90
"맛있어서 3개월에 한번씩 오는집인데 뭔가 달라졌다.... 곱창도 질기고 소스도 바뀌고 이제 안올랍니다....
곱창이 너무 질겨요..기분좋게 왔다가  직원분한테 얘기했더니  곱이 비어서 질긴거라고......뭐죠  곱이빈거 질긴거  다 알고 준건가요.다시는 오고 싶지않네요
맛있어요~
뭔가요 첫날은 정말 맛있었고 두번째는 조금 별로였어요  약간 그 날 그 날 다른 걸까요   근데요 또 생각이 나서 이렇게 평점을 남겨요  이상하게 처음 먹었던 그 때의 황홀함을 잊지 못하겠네요
맛있고 친절한데 평점들 왜이럼;;
진짜 최악....1점도 아까워요 내가 먹은 소곱창집이나 모든 식당들 통틀어 외식한것중에 최악. 오랜만에 소곱창 먹고 싶은데 수유ㅎㅈㅈ 가기엔 너무 시간이 타이트해서 검색해서 갔는데 왜 여기 리뷰를 못봤을까요... 모둠곱창에 소맥시켰는데 진짜 안씹혀요 턱이 너무 아파요 천엽이랑 간나와서 천엽먹으니 냄새나고 염통도 냄새나고.. 곱창이랑 대창이랑 양은 안에든 곱...더보기
별 한개도 아까운 집 같습니다.  사실 소곱창 치고는 가격이 있어서 괜찮을 줄 알았는데 굉장히 질기고 곱에서도 냄새나고 정말 먹기 힘들었네요. 댓글 알바가 있는지는 모르겠는데 가격 값 거의 못하는  곱창 입니다. 어지간하면 곱창은 맛있어해서 다 먹는데 이건 아니죠.  특히 양은 씹다가 턱 전부 나갈뻔 했습니다.
외국에서 일하는 관계로 3년만에 갔습니다.  본점은 없어지고 예전 신관이라는 곳에 합쳤더라구요.  맛은 일단 조금 변한 듯합니다. 모듬 구이에 부추인가 수북했던 것과 감자가 없어졌고, 버섯, 야채 양이 좀 줄은 것 같습니다. 현재 상태로는 다른 곱창집과의 차이점이 없어 굳이 멀리 찾아가지 않을 듯 합니다.
맛은 평범, 가격은 좀 비싼 편
너무맛있음 진짜로..
예전만 못하다
1점도 주기 아까움. 최악 중의 최악. 내가 가본 곱창집중 제일 구리고 별로였음. 주변에 먹을 곳이 전혀 없어서 그런 것 같긴 한데, 왜 사람이 많은지 1도 모르겠는 지경임.   1) 서비스: 진짜 최악. 홀에 사람이 꽉 차 있고, 테이블은 10개 넘는 것 같은데 홀 인원은 2명. 구조적 문제가 있긴 하지만 그 2분의 서비스마저 별로. 구구절절 나열하기도 ...더보기
차라리 딴 집을 가세요
서울갓다가 곱창 먹고싶어서 검색해서 들린곳! 짱 맛남~^^ 강추입니다ㅋㅋ 모듬 2인분 시키고 중간에 먹다가 볶음밥 볶아서 곱창이랑 같이 먹기~~^^
먹어본 곳 중 최악.. ....  ...  .. 엄청질기고.....별 한개가 아까움
맛있어요b
솔직리뷰  곱창 자체는 맛있음  서비스 불친절하고 아주머니가 반말함(나 35짤) 볶음밥은 인간적으로 너무 맛이 없음.
가격 맛 신선 다 좋음"
91
"어려서 부터 단골인데 개인적으로는 짬뽕이 최고인듯 다른 요리도 맛있어요
돈의문 박물관마을의 서울미래유산관에 전시된 동흥관 자료
옆 테이블서 머리카락 나옴.. 서비스도 별로고  요리도 가격대비 별로.. 차라리 홍대로 가겠음
살다가 별 말 같지도 않은 말을 오늘 들었다. 세차를 맡기고 기다리는 도중에 아주 늦은 점심을 해결하기 위해 들어간 이 집에서 겪은 일이다. 간짜장을 주문했는데, 너무 미지근하게 나왔다. 갓볶은 게 아니다. 상식적으로 있을 수 없는 일이라 서빙하는 분께 이건 좀 심하지 않냐고 했더니 다시 만들어다 주면 되냐고 해서 그렇게 해달라 했다. 좀 이따가 받은 다시...더보기
방금 점심 시간에 옆자리에서 우동에서 담배꽁초가 나와서 식당에서 큰 소린이 벌어졌습니다.   사장이 돈 드리겠다는 소리가 옆 자리까지 들리네요
모두 친절하시고 맛있어요
여기 제가 가본 중국집 중 제일 맛있습니다.  짜장, 짬뽕, 탕수육 기본도 괜찮고 요리도 수준급입니다.  유딩, 초딩 애들 입맛은 거짓말을 안하네요.  판교 현백 신승반점보다 낫습니다.  주차 자릿수가 적은게 흠인데, 사장님까지 나서서 도와주십니다. 
원래 짬뽕 더 좋아하는데 자장면이 훨씬 더 맛잇음
진짜 너무 맛있었어요! 가본 중국집 중에 맛 시설 최고 ㅎㅎㅎ 특히 마라누룽지탕이랑 칠리새우 지존 ㅠㅠ
 
가격도 그렇게 비싼것도 아니고 맛도 괜찮았어요
일부러 갈곳은 절대아님! 지나가다 배고파 갈곳없을때나 가볼까 하는집. 친절. 위생꽝이네요. 좀친절하고 위생과 맛에신경쓰면 괜찮은 기본은 있는 집인데!
고등학교때부터 쭉 다녀왔지만 옛날의 친절함이 다 사라졌다. 주문을 해도 들은둥 마는둥... 뭘 좀 더 갖다달라고 하면 3번을 말해야 갖다준다. 심지어 옆테이블에게 갖다준다 ㅋㅋㅋㅋ 직원들은 벽에 기대어 핸드폰이나 하고 이런게 중국인 종특인가싶다. 다시는 가지 않을것 같다.
개인적으로는 너무 맛잇고 프라이빗 하게 만나기 너무 좋은데 직원들분이 그렇게 친절 하진 않아서 5 점 만점을 못 드리겠는 …? 
삼성짬뽕이 너무짰어요 원래 컴플레인은 잘못해서 그냥 참고 먹었는데 그릇밑으로 내려갈수록 더 짜더군요 비싼 돈주고 멀 먹고나온건지 ...
유명하다길래 먹었지만 역시나 샤롱바오는 크리스탈제이드도 그저그런데 크리스탈제이드보다 못하다. 한국에는 진짜 딤섬맛집은 없는걸까
기본 메뉴인 짜장 짬뽕 탕수육이 20여년전에는 진짜 맛있었음 그땐 짱깨가 아니라 진짜 짜장면이었지 지금은 짜장짬뽕은 그냥 보통수준으로 다운그래이드 됨.. 예전 맛을 아는 입장에서 정말 아쉽다.  탕수육은 여전히 맛있음 딤섬류가 짱임
짬뽕 맛집입니다 만두 꼭 같이 시켜드세요
전통 오래된 곳이라 가족들과 10년간 다녔는데 올때마다 스트레스 받고감. 이젠 절대 안갈 예정. 진짜 식기마다 고추가루, 뭐 묻어있고 조선족 서빙들 싸가x를 어디다 말아먹었는지 중자? 대자? 이딴식으로 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌ 맛도 점점 없어짐. 18살때 먹었던 짜장면 맛 어디감 ? 
아직까지 자리잡고 영업하는것만 해도 감사한집. 32년전 첫 방문때의 감동은 아직도 잊을수 없다
맛은 나름 내는데 들어가는재료를 잘 못쓰는 느낌의 음식점...  차짬은 시원한 느낌이였는데 콩나물이 들어가서 그런가 봤더니 콩나물은 없었고 고추를 넣어서 시원한 맛을 낸 느낌이다. 대신 짬뽕 특유의 진한맛은 없다. 흔히 알던 짬뽕은 아님.  삼선간짜장은 굿~ 하지만 들어가는 오징어가 너무 질겼음  꿔바로우는 다신 안시킬듯. 돼지잡내가 너무 심함. 잡내잡겠다...더보기
마싯당
갈 때마다 맛이 다름.  짬뽕은 매워요. 우동은 그냥 그랬고. 짜장은 평범. 탕수육은 괜찮았음.
삼선짬뽕이 갑~이였으나 국물맛이 달라질때가 많아졌어요
해물간짜장시켰는데 일반간짜장 인줄.. 돈아까워 다신안갈듯
짬뽕은 떡같이 붙은 차가운 면 위에 짠물 붙고 홍합 몇개 얹고 줌..  동네 화교인지 조선족인지 오래됐는데 맛은 허접.
여기 왜 안망하는지 궁금. 주변 사시는 주민분들 모두 여기 별맛도없고 비싸던데 왜 항상 사람이 많은지 모르겠다고 ㅋㅋ 네이버는 정말 광고가 많나봐요. 여기 5점 준  후기가 왜그렇게 많은지 ㅋㅋㅋ
그냥 오지마세요 공손한 손님한테 승질만 내는 직원들 음식 수준운 동네 초짜 수준
이전과는 확실히 맛의 퀄리티가 떨어졌어요. 탕수육 고기는 너무 질기고 냄새가 났으며, 짜장은 싱거웠습니다.  20년 가까이 다녔지만 오늘 정말 최악이네요.  죄송하다 미안하다는 말도 전혀 없구요. 이제 안갈것 같습니다. 
금천구 시흥동에서 가장 오래된 화상중국집으로 고풍스러운 인테리어가 분위기있다. 딤섬메뉴는 포장해 가거나 곁들여 주문할 만함 since 1951년
괜찮아요
시흥동에서 가장 오래된중국음식점으로 화교가운영하는70여년전통 금천구에서 모범음식점으로 선정됨"
92
"점점 최악임. 불이 고장나서 숯불나오는데 20분걸리고, 고기도 직접구워먹어야함. 냉면20분씩걸리는데 괜찮으면 가세요
장모님과 함께 찾은 찾아간 집, 옛날에 우리가 많이 먹었던 청국장 비빕밥을 기억나게하는 맛이 뭍어는 맛집이다. 감사합니다.
등심 존맛탱이에요 담엔 스페셜로 ㄱㄱ
올 때마다 항상 잘 먹고 갑니다. 직원분들이 친절하고 고기도 맛있어요.
왜 평이 나쁜지 이해가 잘 안가요. 직원분들도 친절하시고 음식 맛도 좋던데,,, 추천합니다~
이전 이후 더 깔끔해지고 맛도 더 신경쓰시는 것 같습니다.
별 1점도 아까움. 고기 최악. 직원은 더 최악. 한우 질기고 맛없음. 직원 주문 받던 분이 빤히 쳐다보더니 위아래 흘겨봄. 다 먹지도 않았는데 불판 치워버림. 마감시간인줄. 비싼 돈 주고 먹다 체할뻔. 2번 다시는 안 옴. 손절. 그냥 줘도 안 먹음. 1성급이 5성급인 척 하는 느낌. 간만에 밥 먹고 기분 더럽.
돈 많이나올거 각오하고 가는 패밀리 고기 레스토랑
가족 외식 하기 딱 좋은곳이에요.   비싼 소고기 말고 저렴한 돼지고기도 다 구워주시고,  반찬 무한 리필 해주시는 서비스에 감동했어요.   자주 오고 싶은 집입니다.
지인의 추천으로  남편 생일 축하겸...지난 7월31일 저녁에 방문하였습니다. 깨끗한 모습에 반했구요. 맛도 정말 맛있었습니다. 특히 직원들의 친절함이 너무나 감동 자체 였습니다.
광고보고갔는데 별루..........
고기도 반찬도 다 맛있어요 주말이라서 그런지 좀 산만하고 정신 없긴한데 직원분들도 친절했구요 가족들 외식하러 가기 딱 좋습니다 입맛 까다로우신 저희 아부지도 맛있게 드셨어용 번창하세요
사람들 평점이 왜 이랬는지 알 것 같네요. 그날 응대하는 직원만 그런건지는 모르겠으나 구워줄 것처럼 두 테이블에 고기를 올려놓더니 늦게 와서 한우는 다 태워먹고, 핑계랍시고 다른 식사테이블들 대응하느라고 어쩔수 없었다고 합니다..계속 대응이 소홀할것 같아 고기도 우리가 굽겠다고 하고 가족모임이라 좋게좋게 넘어가려고 했는데 추가반찬이나 음료 등을 요청할때도 ...더보기
조금 아쉬워졌네요. 10년전부터 단골이었지만 고기하나만큼은 최고고 가격도 합리적이고 서비스도 좋아서 회식겸 자주갔던 곳인데. 시흥점이 문제인지는 모르겠습니다만. 고기에서 잡내가 생겼네요. 저는 향에 민감해서 아주 조금이라도 나면 잘 느끼긴 하지만 옛날에는 정말 맛있고 깔끔하고 푸짐했거든요. 국물은 그대로지만. 고기에서 약간 잡내가 납니다ㅜㅜ 아쉬웠어요. 서...더보기
옮기고나서 너무 최악이 됐어요... 고기도 안좋아보이구 맛이 없어졌어요 직원들도 너무 불친절하고 우왕좌왕하더라구요 주차안내 해주시는 분이 제일 친절함....;; 옮기기전엔 꼬박꼬박 갔는데 이젠 안가렵니다...너무 최악의 경험이었어요
옆에 신축빌딩으로 이전함 고기는 맛없고 서비스 엉망에 어른들 모시고 갔다가 난감함
완전 맛없음~~~ 한우고기를 먹었는데 곱창인줄!!!! 너무질기네요~~ 
고기도 맛있고 밑반찬도 다양하고 맛있어요 후식 과자와 차도 꿀맛
주차넓고 발렛되는건 좋음. 그런데 직원교육을 제대로 시켜야할듯.. 가족끼리 5명이서 3층룸을 이용했음. 카카오맵에 나와있는 14000원 짜리 갈비시켰더니  주문받는 아주머니가 미.국.산 이요? 한돈말고 미.국.산 이요? 들리는 뉘앙스가 ""비싸지만 맛있는 한돈안시키고 미국산갈비를 시키는게 맛나요?"" 딱 이거였음. 네 그거주세요. 했고 음식이 나오고 직원아줌마...더보기"
93
"전화 예약했는데, 도착해보니 예약 안돼서 40분기다리고 들어감... 전화예약시 꼭 전화녹음하고 직원이 예약 안됐다고 하면 녹음한거 보여줘서 꼭 내미셈ㅋㅋ 기분 잡치고 시작
맛있었어요. 크고 분위기도 좋고 사람도 별로없고 음식들 대체로 너무 맛있고, 퐁듀도있고  연어 질도 좋았어요
처음들어갔을 때 컵에 립스틱자국.. 4개중 총2개 교체받고 밥먹는데 도가니탕에서 머리카락.. 뷔페접시들도 안 깨끗하고 가격대에 비해 기본위생이 참.."
94
"그냥 매운듯요 저한텐
냉면에 진심인 사람입니다 초등학교 3학년 때부터 다녔는데 벌써 30살을 바라보고 있네요 매운 냉면 좋아하시는 분들은 인생냉면이 되실겁니다ㅋ
예전의맛 과는 조금 달라졌습니다만 여전히 땡깁니다. 예전맛으로 돌아가주세요ㅠㅜ
느무느무 존맛탱!! 다대기는 필수! 뜨거운 육수는 셀프로 한 바가지 양을 퍼 먹은듯^^
굿굿
동네 현지인 리뷰~ 현대코아 뒷편 시장 길 물어보면 모르시는분들 없습니다.  불닭볶음수준 매운거 좋아하시는분 드시고 못드시는 분들은 설탕 기본 버무러져 나오는데 빼달라고 하세요~테이블에 설탕있으니 양조절하시면 되고.. 진짜 여긴 매운거 좋아하시는분들만 추천드려요.
매워요! 매운 것 약하신 분들은 밑접시에 매운 양념 덜어서 드세요.
굿굿 맵기 좋아영
엄청나게매워요 very gooood
맵기만 겁나매워서 남기고나옴
소문듣고 찾아갔는데   1분만에 후회 카운터의 불친절의 후회  맛의 후회 그냥 맵기만 한맛   
자리에 좀 앉으면 주문 받으세요~숨 넘어 갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있어요
맛잇다해서 웨이팅 20분하고 갓는데 먹자마자 맹맛 맵기만하고 다른 냉면에서 느껴지는 맛이 1도 안남 다 남겻는데 다신 안갈거같다 왜 인기가 많은지 의문인 집
해주냉면보다맛있었어여 속쓰릴정도로맵고입술부을정도예요 집옆에있으면매우거먹고싶을때갈집 온육수쫀맛
맛집이라 찾아갔다  근데 맛없다  거리두기는 실종이고  장점은2가지뿐  1)맵다2)싸다 6000곱배기 인데  보통 냉면은 감질맛나는데 이집은 맹맛임  냉면 남긴적 없는데 남기고 나옴  우리나라 사람 아닌거같은 직원은 불친절하고  다짜고짜 한발짝 들어가자마자 뭐시킬꺼에여  손님 당황시키기 다신 안갈듯  
매콤하고 저렴하고 맛나고
양도 많고 맛있는데 ㅋㅋ 주문 재촉 좀 하지마요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자리에는 앉고 주문합시다
화끈하게 맵네요~~ 양념장 조절 잘하면 가성비 좋게 맛나요~^^
물통작은거에 육수주는데 그거좀 입대고 마시는사람좀, 갈때마다본다 증말. 
나름 맵고 괜찬:)
해주냉면보다 백배는 맛있다
나는 맛을 알기 때문에 간다. 1차는 오복영양센타 입가심은 여기서 냉면. 이게 서민의 행복이다.
오늘 갈예정
밑에 링컨카네기3세님은 본인이 싫으면 싫은거지 맛을 모르는 사람들이 좋아한다니 뭐니.. 취향 차이인거지 왜 좋아하는 사람들을 무시하시나요? 저는 맛만 좋던데요. 초등학생때부터 가족들이랑 종종 찾던 곳이라 신랑도 데려갔는데 평소 냉면을 막 즐기는 사람이 아닌데도 여기 냉면은 좋아하더라구요ㅋㅋ 매운거 잘 못드시는 분은 양념장 덜어내고 드시는 걸 추천합니다!
맛없고 맵기만 함
엄청 매우니 먹기전에 미리 각오해야함
맛을 모르는 사람들이 간다니..!! 난 이집만의 냉면맛이 참 좋다 이맛이 다른데서는 절대 안나 맛있어요
맵고 자극적인 음식을 좋아하는 사람들은 맛을 모르는 거시다? 양념의 매운 맛도 고추
마늘
생강 같은 향신채의 배합에 따라 미묘하게 달라지고, 싸구려 느낌의 육수도 냉면에 섞여감에 따라 풍미가 변화하는 것이 재밌는 법인데... 그리고 매운 것 좋아하는 사람들이 슴슴한 맛을 모르는 것은 아니거덩??  차라리 자신의 혀를 탓하지 그러시죠??? 사장님이 다소 불친...더보기
와 ㅠ 저 맵찔인데 너무매워요 ㄷㄷ 양념장 살짝찍어먹고 매워서 옆으로 밀어놨다가 육수에 녹아서 마지막엔......미리빼서드시길..  근데 온육수마시니까 딱좋네요 ㅎㅎ 
자극적이고 매운것만 선호하고 맛을 모르는 사람들이 가는집.양은 많음
가성비 좋아요. 
맛은 있는데 개졸라매우니까 맵찔이분들은 양념장 덜어놓고 드세요... 불닭보다 매움"
95
"모든메뉴 맛있어요 페스토소스랑 루꼴라샐러드파스타가 진짜맛있어요 뇨끼도진짜최고에여
3.5 
 5 분위기 맛집, 뇨끼 맛집   프렌치토스트는 특별하진 않은데 맛있는 편이고 뇨끼는 소스 때문에 살짝 느끼한데 꽤 맛있어요 ! 
맛있어요대박나세여 교우님
고대 앞에 있지만 연대에 온거 같은 느낌
평이 좋아서 엄청 기대하고 갔지만.. 어떤 스프인지 모른채로 오늘의 스프 시켰는데 가져다 주시면서도 어떤 스프인지 말씀 안해주시고 미트볼 파스타는 리가토니랑 소스가 완전 따로놀고 라자냐도…. 네… 그리고 식당이 너무 추워서 음식 먹는동안 음식이 차갑게 식었어요 ㅠ 이른시간에 가서 손님이 없긴했지만 그래도 식당이 따뜻해야하는게 맞지 않을까요ㅠㅜ 
이 퀄에 서울 다른 동네였음 더 비쌌을 거예요 예전 작은 가게 때부터 자주 갔지만 여전히 장사 잘돼서 내적 뿌듯함 느낍니다ㅎㅎ사장님 번창하세여
미뇽 좋아요 양이 좀 적은 것 같긴 한데
존맛..
사장님 까다로운데 예뻐요 
amazing brunch food and it was Very Busy when we arrived but still got food fast
대존맛 너무맛있음
스피커 음악 소리가 울리고 가게가 전체적으로 산만하고 정신없다. 맛은 뭐.. 그냥 보통
말해뭐해,,,깻잎페스토 대박
긋
진짜 맛있어요. 인생 브런치!
깻잎페스토와 이름이기억안나는사진속의메뉴를 시켰는데 페스토가 메뉴 둘다 가격도 적당하고 음식도 맛있었어요~!  재방문의사 있습니다!
아쉽
최고...♡♡♡♡"
96
"근처 카페중 제일 좋아요ㅎㅎ  공간도 넓고 음료도 특색있게 맛있고 예뻐요!! 콘푸로스트쿠키? 가 다시 나왔으면 좋겠어요 ㅜㅜ
직원분이 그린 그림 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ 쿠키도 맛있네요!!
커피 맛있고, 공부하기 좋음
밀크티 먹어보고 싶었는데 품절.. 다음에는 꼭 먹어보고 싶어요! 크로플도 참 맛있네용. 플레인시켰는데 뭐가 잔뜩 뿌려져있어서 제가 아는 플레인이 맞나 했어요ㅋㅋ  무엇보다도 공간 인테리어도 예쁘지만, 의자가 다양해서 커피만 마시러오는 사람, 공부하러 오는 사람 등 다양한 소비층이 앉아서 쉬러갈 수 있는 느낌의 카페 네요! 
넓은 공간 속 인스타와 스터디공간이 올인원으로! 맛과 양은 자판기 승!
공부하기 좋은 곳이에요 ! 커피는 좀 맛이 없어용 ㅠㅠ 근데 크로플 존맛탱
2층에서 공부하기 좋아요! 디저트도 무난하고 커피도 맛있습니다. 공부하려고 오는곳. 단 시험기간에는 열람실 분위기로 자리가 없슴니다
음료 디저트 모두 양이나 퀄리티에 비해 너무 비쌈 
방문 당시에 친구가 실수해서 제가 마시던 초코라떼를 바닥에 쏟았었는데.. 신속하게 와주셔서 세심하게 바닥이랑 테이블 다 닦아주시고 저희 바지에도 음료 튄 거 보시곤 물티슈도 가져다 주시고, 마지막에 저희가 먼저 나갔는데 사장님께서 뒤에서 달려오시면서 초코라떼 다 못 드신 것 같다며 새로 음료를 더 주셨어요ㅠㅠ 저희 잘못인데도 계속 괜찮다고 하시고 음료까지 ...더보기
다 좋은데 2층 방음이 안돼서 공부하기엔 조금 옆방 떠드는소리가 크게들려요!
공부하기 좋음! 넓고 콘센트 많음. 유일한 단점음 디저트를 너무 통로에 배치 그리고 커버를 안해서 위생적으로 좀...
여기서 정말 많이 먹어봤지만.... 베이커리는 정말 맛있어요 커피는 쏘쏘! 내부공간 넓지만... 2층은 환기가 전혀 안되어 지하공간에 갇혀있는 느낌 하지만 인테리어는 아주 굿
카페도 이쁘고 직원분들도 마스크 다 착용하시고 근무하세요 ㅎㅎ 초코쿠키랑 초코라떼 생각나면 항상 옵니다 디저트 맛집! 테이블, 코드도 많아서 저같은 카공족한테 너무 좋습니다. 제가 여기 가장 좋아하는 이유는 라떼에 락토프리 우유 쓰신다는거! 제가 유당불내증이 있어서 라떼를 좋아해도 잘 못 사먹는데 여기서는 마음 놓고 주문합니다. 
다 좋은디 직원들이 전 부 마스크를 안씀;; 대화하면서 침튀기면서 음료 만들고....대체 무슨 생각인건지
직원들 진짜 매너도 예의도 없네요.. 일하기 싫으면 하지를 마세요 그리고 이시기에 마스크 안쓰고 주문받고 음료만들고 매장 돌아다니고 난리네요 마스크좀 쓰세요 손님들은 다 쓰는데 아 맞다 빵에 머리카락 잔뜩 붙어있던데
내부 인테리어나 분위기, 쾌적도 모두 최상. 스터디룸도 있음. 층고도 높고 2층까지있음 커피가격이 좀 있지만 커피퀄리티도 매우높음. 커피에 자신있는 매장에서만 할수 있는 메뉴를 갖추고 있음. 안암에 이런 카페가 생기다니.
다른거 다 필요없고 고대 앞 공부하기 좋은 카페 1등임 의자 편안하고 코드도 각 테이블마다 있음 커피에서 양잿물 맛이 나는 날이 오더라도 그거 하나만으로도 갈만한곳. 그리고 화장실 진짜 좋음 완죠니 깨끗 맛은 머 그냥 쏘쏘? 아메리카노는 원두 고르는건 있긴한데 제 스타일은 아니라  ㅋㅋㅋ 그래도 탄맛 안나고 적당히 무게감 있는 맛이라 좋네욤 스터디룸도 많으...더보기
음료만드는 남자분들 왜 마스크 안끼고 있죠?! 
사진은 커피쉐이크지만 커피랑 티 종류가 맛있고,, 넓고,, 깔끔함,,,, 그룹으로 와도 ㄱㅊ,, 화장실 조명이 매우 인상적,,,,
안암에서 이런 커피 마시기 힘듭니다 ㅎㅎ"
97
"와 맛있어요!!! 가격은 좀 나가지만 역시 고기!!!
예약 시스템이 최악인거같아요 처음 방문했을 때 예약시간에 들어가려고 10분 먼저 가있었는데 오히려 정시보다도 15분 늦게 들어갔네요 어느 순간부터는 네이버예약이 열려있어도 풀 북이라고 자꾸 취소되네요;; 전화는 계속 통화중이구요 직원도 엄청 많던데 왜 관리가 안되는지 모르겠네요
카운터 얘기 아래에도 나왔는데 점심때 갔는데 풀북이면 미리 말을 하던지. 누가 손님이고 누가 주인인지.. 언제까지 잘될지 참..
밀면사리추가 있으면 무조건해서 된장찌개랑 순두부찌개랑 동치미에 다 쳐넣을자신있음 ㄹㅇ 한번고려해보세요 국물류 자극적이고 넘 좋음  장점 ㅡ콜키지프리니까 근처 편의점 무조건ㄱㄱ ㅡ분위기 굳 걍인스타용 ㅡ친절 ㅡ다구워줌 ㅡ깻잎페스토,황토색소스 맛남 ㅡ콘치즈샐러드존~맛 ㅡ동치미에 무 존내많음 개좋아  단점 ㅡ화장실더럽 ㅡ바빠서 띵동 3번이상해야옴 그리고 겨우 말...더보기
컨셉만 독특하고 그저그런 식당일 줄 알았는데, 전혀 그렇지 않고 고기 퀄리티도 좋고 다 구워주심  반찬, 양념장류도 다 맛있어서 전체적으로 신경을 많이 쓴 게 느껴짐  점심에 가면 예약도 비교적 쉽고 가성비 좋음 식사로 나오는 냉면도 굿
매장 전화는 핸드폰 연결해놓고 받지도 않고 뭐하는건지….
음식맛 ★★★★☆ 접근성 ★★★★★ 분위기 ★★☆☆☆ 가격 ★★★☆☆ 친절 ★★★☆☆ 청결 ★★★★★ 재방문 의사: 있음 한줄평: 좋은듯 나쁜듯 약간 애매한 가게  고기는 맛있습니다. 총 3가지 메뉴를 먹었는데 왕갈비가 제일 맛있었습니다. 맛에서 -1점인 이유는 토장찌개를 먹었는데 맛이 없습니다.(수돗물 냄새가 많이남) 직원분들 친절하신데 약간 안좋았던 점...더보기
카운터보시는 남자분 너무 기분나쁘게 응대하셨어요. 기분 나쁜 가게입니다.
음식도 맛있고 직원분들도 전부 친절하세요. 
LA컨셉 좋아요^^ 반찬도 깔끔하고 고기맛있어요
너무 친절하시구 맛있어요~!"
98
"직원분들이 전부 중국쪽 분들 같음  다들 세ㅔㅔㅔ상 너무 친절하심 대접받는 느낌  다만 가격대가 나름 있고 향신료가 마라탕 생각하고 먹으면 약간 더 쎔 생면 맛있움..!!  소스들이 내스탈이 아니야...ㅠ 소스바에 있는 죽도 단맛이 쎔 
직원들 친절도는 최고  맛은....그닥
너무 맛있어요ㅜㅜㅠㅠㅠ?? 맨날 오고싶어용
휠체어 접근 편리. 종업원 친절. 건물 1층에 장애인 화장실 있음. 아마 매장 고객만 이용 가능한 것으로 보임 (매장은 엘리베이터로 이동해 입장 가능)
찐
눈뜨고 코 베이징 올림픽 이후. 불매하기로.  참 좋아했는데. 
하이디라오 처음왔는데 너~~무 친절하고, 음식도 깨끗하고 맛있어요! 다음에는 엄마 데리고 오면 좋아할거같네요ㅋㅋㅋㅋ직원분들 서비스최고!!
세상 맛나요 ㅎㅎ 서버분들이 모두 친절하시기도 하고 !! 최고입니당!! 한달에 한번 씩 가고 있어요! 앞으로도 자주 갈게요! 혹시 칠리 소스 좋아하시는 분들은 아래 소스로 드셔보세요! (존맛 칠리소스) 칠리두스푼, 고춧가루 조금, 매콤소고기소스 1
4스푼, 다진마늘 1
4스푼, 청유훠궈소스 1
4스푼, 파 조금, 굴소스 조금, 설탕 조금, 고수는 취향껏!
너무 맛있다 ~~~~!!!
정말 왕친절하셨습니다! 친구 생일차 방문했는데 계속 세심하게 챙겨주시고 생일축하노래도 같이 불러주시고 친절함에 반해서 다시 방문 할 것 같습니다:) 당연히 하이디라오는 음식도 맛있습니다
엄청 친절하고 맛은 말해 뭐해 주기적으로 땡김
하이디라오를 안가본건지 모르겠지만 정말 대접을 잘 받은 느낌을 받았습니다. 테블렛 이용설명도 친절하시고 조리설명도 친절하셨습니다. 소스 추천도 해주셔서 만족스럽게 식사하고왔습니다! 나중에 가족들과 같이오고싶은 곳이였습니다.
역시 하이디라오 영등포만 가다가 명동 처음 와봤는데  친절한 건 명동이지만 전 영등포가 조금 더 좋았어요! 매실차가 명동은 얼음이 녹으면서 일정한 맛이 안나요!
맛있고 맛있음
하이디라오는 어느지점이던 항상친절한거같아요 삼계탕도 김치도 한국것인거 아시죠??? 혹시라도 파오차이나 삼계탕 중국꺼라고 생각하지말길
♩♬♬♩♬ 맛있음 하이디라오만의 마라맛이 있음 한달에 한번 마라수혈 해야됨
그냥 하이디라오 치고 보통... 검은 옷 입은 매니저가 말투 사나움 표고버섯 주문햇는데 느타리로 탕 나옴;; 
맛있어요 역시 하이디라오..
남자 서버분이 혼자온 분에게는 신경 안쓰시더라구요 혼자 밥먹으러 갔다가 기분 상해서 왔네요
맛도뤼
언제가도 맛있는 하이디라오 ㅠ
명불허전
정말 훠궈 명가 하이디라오 코로나 끝나자마자 가고싶은 곳 1위 내가 소그 만들기는 어려우니 직원께 부탁하면 맛있게 만들어주신다. 생새우완자도 부탁하면 직접 떠서 넣어주신다. 여긴 토마토탕이 ㄹㅇ 존맛이구요... 꼭 드세요 흐엉엉
직원분들이 엄청 친절하시고 뭐 부족한거 손님들이 신경 안 쓰게끔 계속 확인하고 채워주심 그리고 먹을 때 소스를 만들어서 먹는데 직원분이 만들어 주신다고 주셨눈데 기적의 소스였음 뭘 찍어먹어도 맛있음 걍 다 좋았음
직원분들이 매우 친절하십니다. 중국인분들을 위한 중국인 직원들도 계시고, 일행이 좀 늦는다고 하니, 자리에 먼저 안내해주셔서  수박도 준비해주셨습니다. 국내에 있는 하이디라오중에 최고로 친절하네용
명동점 리뉴얼해서 좋아졌어요
재 오픈하면서 더 깔끔해졌어요!"
99
"인테리어 고풍스럽고 분위기 있어서 사진 찍기 좋음
완벽한 빈티지 컨셉 인테리어 둘세 카라멜 매우 달달함 존맛 디카페인 커피 있음 !
카라멜 케이크??? 이게 맛있네요 달달함 안에 상큼함이 느껴져요 음료는 그냥 그렇네요 그래도 장소에 의미가 있는.곳 가볼만 합니다
진짜 서비스.개판 맛도 개판
고전과 현대의 만남~♡
컨셉에 맞게 너무너무 잘 꾸며져 있습니다 한번쯤 더 가보고싶어요 !
빈티지한 분위기도 좋고 커피도 맛있어서 또 왔어요.
추워 디짐 그냥 밖임
아메리카노 쓴 맛이 아님. 그냥 ♬♩♪ 쓴 맛
맛이없다 일단
독특한 분위기 엄마랑 갔는데 특이하다고 좋아했어요ㅎㅎ
데이트 장소로 좋아요. 옆가게에서 사와서 먹을수 있는 디저트종류도 너무 많고, 빈티지한 공간의 갬성 좋습니다. 
위생상태 별로
좁은 골목, 좁은 계단. 공간 좋으나 커피는 조금 쓰지만 특색있다.
좋네요 맛도있네요
아직도 이런장소와 공간이 존재한다는것자체가 놀랍고 아름답네요
분위기 좋아요 
케익 파는여자 잘못알아듣고 필요없다니까, 포크요 포크. 어 그래 잘못알아들어서 미안하다
이런장소가 있다니;; 늦게가본것을 후회중. 커피는 둘째치고 공간의 감각이 너무 뛰어나서 흡사 홍콩온것 같은 기분이 듭니다. 전시공간의 가게를 방문한 듯한 느낌의. 그냥 돈들여 꾸민 느낌이 아닌 자신만의 감각으로 오랜시간 공간으로 꾸미고 확장해 왔다는 느낌을 받았습니다. 구석구석 마음 안쓰여 있는게 없더라구요. 모든 물건이 그러했습니다. 한번은 꼭 방문해 보...더보기
접객의 기본이 안되어있는 곳. 친절까지는 바라지 않더라도 기본적인 예의는 있어야 하는 것 아닌지?
별점 하나주는 것도 아깝네요 이음료가 맞냐고 물었더니 고개만 끄덕이고 불친절하네요
아이스커피 얼음이 슬러시 형태라, 시원한 얼음과 커피랑 맛이 따로따로 입니다. 슬러시 형태의 아이스커피 특색의 문구과 일반 얼음도 선택할수있는 방법도 강구해주세요.
요기로 들어가시면 됩니다 생각보다 넓어요 강호동도 지나갈 수 있을거에요 건너편 2,3층도 이용가능한거 같기두하니 여쭤보셔요
맛이 진하니 약한거 원하면 따.라.도 괜찮을 듯.. 옆에서 케익등을 곁들이면 굿~
좋아요
군더더기 없어요! 추천!
공간이 옛스러우면서 예쁘고 커피가 맛있어요
커피에 분위기를 타서 마시는 곳
사람이 많아요 ㅋㅋ 3번 방문해봤어요
1층 꽉 찼으면 2층 3층 가야하는데 약간 헛디디면 한방 골로가는 천국의 계단 살면서 이런 계단 첨봤음 을지로라고 스스로를 위안했지만 그래도 싫다 손님많던데 계단땜에 유명해진게 분명함 음료맛은 그냥 평범
맛있진 않음  아이스 초코 빠삐코 녹인 맛남  계단 무서움  너무 가파라서 굴러떨어지면 죽을 것 같음 인테리어 인스타 갬성 물씬 한번 쯤 갈 만함 "
100
"먹을만은 하나, 전반적으로 구성이 좀 아쉽다. 
맛도 좋고 메뉴, 베이스 옵션도 다양해서 을지로 직장가 일대에서 건강식으로 대체재 없는 훌륭한 식당이지만, 직원들의 과도한 어수선함(내내 큰소리로 잡담)과 카운터 직원이 계속 전화주문 응대하느라 정작 매장에서 주문하는 고객은 하염없이 기다려야하는 이상한 시스템 때문에 별하나 뺌
여기진짜 포케맛집이에여
첨 먹어봤는데 재료 신선하고 맛있어요. 다른 메뉴도 먹어보고 싶네요~
프레쉬하고 가벼워서 괜찮았으나 매장이 너무 작고 복작거려서 먹는동안 정신이 없었네요..1시 넘어 갔는데도요! 하지만 맛은 있습니다
아래 리뷰 완전 공감,, 매장에서 식사하면서 불편했던게 딱 저거였어요. 주문도 경청해서 받지 않고 건성으로 받고 중간중간 계속 옆 직원이랑 떠들고 ㅋㅋ 가게가 너무 좁아서 앞사람 밀리면 줄서야하고 배달 주문도 들어오니까 그런가 딱봐도 컴플레인 걸릴 만한 행동들 하면서 거리낌이 없었어요 너하나 불평해도 우린 타격없고 어차피 장사 잘되니까 친절을 바라지말라는 ...더보기
건강한 음식! 맛도 있어요
맛은 괜찮은데 서비스가 딱히 꼬집어 말하기는 어려운데 불친절하다. 우리 장사 잘 되는 곳이니까 차례대로 우리 룰에 맞춰서 잘들 사 먹어 그런 느낌? 주문하는 방법 잘 모르면 설명도 좀 해줄 수 있잖아요? 그리고 직원들 간 말소리도 너무 크게 들린다. 실제로 직원들이 좀 떠들긴 함. 손님보다 더 시끄럽게. 물론 좁은 공간이라 어쩔 수 없는 부분도 있겠지만.
와사비마요는 많이 매웠다. 직장인이 많은느낌
 맛도 알로하포케보다 맛있음 간도 쎄지 않고 적당한 편  맛도 맛이지만  포스보시는 남직원님 굉장히 친절하심 바빠도 주변 손님들에게 굉장히 신경쓰고 계시는 듯 최근 먹은 다이어트 샐러드 집 중 가장 맘에 듭니다.
맛있어용
포케 양도 많고 맛있어요!
유자 마시쩡 평범함! 그냥 먹기조하여
굿
배달시켜 먹어봤는데 진짜 실하고 맛나요. 강추!
맛있고 건강한 한끼
연어포케
건강한 맛 ! 씹는 식감이 좋아요 항상 화장실 냄새가 뭔가 아쉬워요!  
맛있어요ㅠㅠ
굳이 찾아서 갈정도는 아닌... 차라리 배달 추천ㅋ  공간도 넘 협소하고 좀 별로임. 샐러드도 평범 그자체~ 
근처에 일있어서 들린 곳 영양가 있고 가벼우면서  기분좋은 포만감의 포케! 재료마다 맛도 잘 어울려서 좋음 건강한 한끼로 만족함ㅎㅎ 
여기로 포케 처음 입문했는데 이젠 밥에 채소없으면 밥안먹어요 .......... 현미밥이 이렇게 맛있을줄이야 첫입은 음~이게 포켄가? 뭐 나쁘진않네 했는데 먹으면 먹을수록 재료 각각의 맛이 서로 어우러져서 남은 한입한입이 소중해지는 그런맛 ㅠㅠ!!
여긴 푸딘코 안왔으면 좋겠다
메뉴부터 맛, 분위기까지 다 좋은데 들어가는 길이 너무 음습하고 냄새남. 곧죽을 늙은이들이 모여 가래침뱉는 길이 입구임. 아주 안타까움.
맛잇어 ,,,,,, 행복해짐 
JMT 일찍 가야 됨. 아니면 웨이팅 ㅜㅜ
맨날 지나만 가보고 오늘 처음 방문했는데 맛있었다. 샐러드로 어떻게 배가 든든하겠냐고들 할텐데, 베이스가 귀리현미밥+샐러드 채소로 주문하면 충분히 든든하고 건강한 식사를 즐길 수 있다.
주기적으로 먹어줘야됨
맛있는데 남자사장 무표정으로 불친절해서 .. 가기싫어짐
맛있음! 종류별로 다 먹어보고싶다!_!"
101
"가성비 떨어지고 불친절의 대명사 유튜브에서 보고 갔는데 많이 실망스럽
서빙하는 아줌마 한분 태도때문에 다시는 안갈 듯. 불친절해서 오랜만에 모인 자리 분위기 안좋아짐 그렇게 대기해서 들어온 손님한테 본인들이 주문 누락해놓고 오히려 짜증내고 맛도 그 시간,태도 대비하면 특별하진 않아요 비싸기만한; 갑오징어는 두께만 두껍지 별로 촉촉하지 않고 질긴편입니다 민어찜은 민어도 얇고 질이 좋다기보단 옆에 무침 맛으로 먹음
신당중앙시장에 쥐 엄청 많은데 거기 왜 좋다고들 가는지 모르게땅
매체를 몇번타서 요즘 다시 유명세를 타긴 하지만. 핵창렬이라 동네 주민은 안가는 곳.....
인기가 좋아져서인지 자꾸 가격을 올림.  갑오징어 구이 소짜가 2만9천원인건 바가지 가격이다 싶게 그정도로 특별할것도 기본으로 깔리는 반찬이 먹을만한게 있는것도 아님. 재방문 할 집은 아니다 싶게 왜 사람들이 줄서서 들어가는지 위생면으로나 서비스면 포함 공감은 안감. 생맥주 맛과 온도도 별로였음. 성시경이 하는 방송을 나도 봤지만 그 연예인이 맛집이라 하는...더보기
전참시 비맛집 성시경맛집  마른갑오징어구이 민어찜
술집이지만 민어 구이 시켜서 식사로 먹었는데 정말 감동적인 맛이네요… 식사는 다만,,,반찬이 없어서 식사로 먹기는 좀 그렇고.....비싸서 못먹은다는 민어…. 어머니 사드리려구요 어머니가 아주아주 좋아하실 것 같습니다.  갑오징어는 개인적으로 생각보다 질겨서, 둘이서 소짜 시키면 나중엔 좀 질렸어요 셋 이상이실시 작은거 시키셔서 다른 메뉴량 함께 드세요
맛은 보통입니다 건생선은 어디서 어떻게 먹어도 보통이상은 합니다 전통시장이라하여 저렴함 가성비를 생각하시면 안되는곳입니다 별을 두개만 주는이유는 가격이 사악함니다 건생선을 좋아하고 자주먹다보니 이정도로 비싼집은 처음이라  놀랐읍니다 전국 최고인듯 가격만 빼면 보통이라고 생각되는집이네요
갑오징어구이 먹고 눈이 휘둥그레. 세상에 이런 맛이!
생각보다 별로 소 자 시켰는데 중자 시키라고함 사람많음  가격 비쌈
핫한 시간에 방문하면 음식나오는데 삼십분 이상 걸려요. 제가 방문했을때 대부분 테이블이 빈상에 술만 마시고 있고 몇번의 컴플레인 후에야 음식을 받을 수 있었어요. 근데 음식받으면 맛있어서 기분 풀림,,  별점 두개 뺀 이유는 - 다녀와서 배탈이 났다,,,
갑오징어에 소주각 :)
갑오징어 최고
밥집아닌 술집
평소에 둘이서 한끼 한술상  6~7만원 먹는다면 그냥 소소  날잡고 둘이서 돈좀주고 맛난거 먹자 하기엔 많이 부족한 맛과 가격  
리뷰가 왜 보이지 않죠? 손님.많다고 손님을 진상이라고 들리게 욕 하는집, 말하는걸 들키자 카운터 지키미가 도망가서 주문을 거부하는 집, 언젠가 음식의 진실은 들어나게 됩니다.
비싸고 사람많은 거 말고는 흠이…? 
마요네즈 혐오하는데, 여긴 먹습니다
너무 비쌈
갑오징어 맛나요
예전에 수요미식회에 나온거 보고 갔는데 너무 실망했네요 동대문 생선 골목이 훨씬 더 좋아요"
102
"돼지고기가 살살녹아요 연속 이틀갔어요
여기 정말 맛있어서 혼밥하러갔는데 진짜 맛있음
꽃목살 오겹 이 집 필수코스
고기도 너무 맛있는데 반찬도 너무너무 짱짱 고기먹기 전 밥 한그릇 뚝딱 테이블에도 엄청 신경써주시공.. 잘먹었습니다~~~~~~
맛있어유
진짜 최고ㅋㅋㅋ 삼겹보단 목살이 더 나음 반찬도 다 맛있고 찌게 맛있음 볶음밥은 사람에 따라서는 젓갈 때문에 호불호 갈릴 수 있을 것 같음
돼지고기가 살살녹아여"
103
"맛인었어요 야들야들해요
닭 모듬전 두번 드세요
참나무능이장작구이라 닭고기 육질이 부드러워요 찰밥 품은 통닭이라 안에는 쫀득한 찹쌀이랑 능이버섯,은행 등등이 넣어 있어서 한끼 보양식 먹는 맛이예요 담백하고 맛있답니다
비쥬얼 맛집. 맛은 어딘가 모르게 아쉽다. 닭이 퍽퍽해서 촉촉한 소스가 있으면 좋을듯.. 된장국수는 너무 짜고 물린다
트럭 통닭의 고급화
저만 알래요.... 매번 갈때마다 사람이 늘어나서 아쉬움 ㅠㅠ 진짜 맛잇어요...♥?
맛있어요
닭똥집튀김은 맛있습니다
장작구이는 맛없기도 힘드니까요 맛있어요! 겉에 껍질 쫄깃하고요 살은 유달리 부드럽다거나 퍽퍽한 느낌은 없었어요 안에 찹쌀밥이 정말 맛나요
기대 많이 하고 갔는데 생각보다는 그저 그랬네요 ㅎㅎ 장작구이 먹었는데 전반적으로 촉촉하다기 보단 퍼석한 느낌이었어요 ㅜ 분위기나 식기는 깔끔하니 좋았네요~
진짜 개맛존맛
처음 생길 때와 뭔가 달라짐. 대파튀김은 너무 느끼해졌고. 닭은 좀 가격에 비해 작아진 느낌.
와 이집 미쳤네.. 잘하네 누룽지통닭스타일 많이 먹었지만 여기가 원탑, 똥집 튀김 무조건 추천 퀄리티 작살
장작구이는 언제나 맛있음! 
장작구이 존맛...된장국수는 뭔가 기본으로 나오는 된장소스랑 베이스가 똑같은 느낌?이라 그런지 좀 물리고 짠 느낌이 있었어요 다시 간다면 국수말고 다른 걸 먹어볼 듯
닭똥집 튀김만 2번 먹었는데 넘 맛있어요 한방통닭도 먹어보고싶어요
전을 먹을바엔 닭 한마리를 더 시키세요…. 
so so
1시간 넘게 기다렸눈데 진짜 맛있게 먹었어요  밑반찬도 넘나 맛있고요 굿
정말맛있어요2명이서 닭한마리랑 대파튀김 하나면 배터져요 (막걸리 1개)
맛있어요
가리봉동 넘 시름"
104
"맛도 맛이지만 친절해서 좋아요~~ 저녁 시간 대 웨이팅 주의!
진짜맛있음
종종 가는 곳인데 첫입에는 뭔가 밍밍해서 괜히 왔나 생각하다가 계속 먹게되는 맛. 그리고 여기는 볶음밥 먹으러 온다.
정말 맛있어요 이제 알았다는게 아쉬운..자주 가렵니다
존맛!! 양도 많고 맛있어용 
땡초 매워서 혼났지만 맛있음
남자사장 있을때 가면 항상 기분잡쳐서나옴 참고하세요 
젋은사람들이 좋아할맛.. 야채곱창은 좀 매콤해요
왜 계속 생각나는 건가요.. 구이든 땡초든 여기가최고 
야채곱창 먹으러 1시간씩 4번왔다 넘맛있어요
먹다가 찍어서 양이 좀 적어보이는데 2인분 치고 양 많아요. 야채곱창 양이 12000원인거 생각해보면 그냥 그런느낌. 엄청 맛있다고 유튜브에서 보고 찾아갔는데 생각보다 그냥 그래요 40분 걸려서 찾아올 맛은 아님 야채곱창을 좋아해서 여기저기 다니는 걸 좋아하는데 제 기준 1순위는 중계동 삼성곱창입니다 2위는 노량진 곱창의전설 3위는 잠실새내 컵앤곱
야채곱창만 먹어봤지만 정말 맛있고 복음밥 시키실땐 꼭꼭 치즈 추가!! 치즈용암을 보실수 있습니다 ㅋㅋ 그리고 조금 매운편이니 매운거 못드시는분은 소금구이도 같이 시켜 드시면 좋을거 같아요~
엄마아빠가 처음 곱창이란 음식을 사줬던 집 그리고 내가 제일 좋아하는 음식이 곱창이 되어버리고~  9살 때 청계천에 데리고 갔었는데~벌써 20년이 다 되어간다~ 삼촌이 사장님이 되셨고 항상 이모님들도 모두 친절하시다.  내 생각에는...평점이 깎인 건... 경쟁곱창집인가?싶다 가끔 더 매운 날도 더 맛있는 날도 아주 미묘한 차이가 있기도 하지만 야곱이랑 볶...더보기
개존맛
어릴 적 중앙시장 뒷길 포장마차에서 연탄불에 구워 먹던 돼지부속 양념구이의 맛은 이제는 추억속으로 사라졌다.
전역파티한 곳
굿굿 괜찮네 양념장 채소도 맘에들고"
105
"숯불닭발 중에 제일 맛있음 쫜득쫜득
짱 맛있고요 주먹밥은 1인 1주먹밥 하시길 
존맛 ㅜㅜ
역쉬 닭발은 매콤한 맛이 최고 사장님 친절하고 맛좋고
왕십리보다 나아요 
여기 진짜 맛있어요 술이 쭉쭉 들어가는 맛
진짜개미쳐써
1인분 포장도 안돼서 좀 그렇지만.. 젤 맛있는 닭발
분위기는 어수선한데 맛있다  불맛 제대로
수란탕 존맛!!!! 마요네즈 달라고해서 같이먹었는데 너무맛있어요ㅠㅠ 누룽지도 따수워서 녹여주는느낌
배달을 매번취소하네요 그럴거면 영업시간을 수정하던지하세요
맛있어요! 중간맛 최고!
맛있어요 맵긴해서 같이간 친구는 울면서먹었어요 콩나물밥도맛있고 최고"
106
"제꺼만 그랬는지 글씨가 삐뚤빼뚤하게 나오고 원하는 느낌은 아니었어요 ㅠㅠ
너무 친절하시고 케이크도 너무 예뻐요
사장님이 친절하시고 케익도 너무 예뻤어요!
여기가 가장 예쁘고 정성스레 만들어주시는 것 같아요 핫팩도 더 챙겨주시고.. 감동의 눈물이 좔좔
왕 대박 친절하시고 너무 케이크 이뻐요 !! 또 오고싶은 집♡♡"
107
"너무 좋아요! 친절 그 자체 ㅎㅎㅎ
인생의 모든 투썸 중 제일 좋음.. 일하시는 분들도 친절하고 가게도 깨끗하고 쾌적함
편하고 좋음
보문역 근처 몇 안되는 카페 중 하나. (그나마 최근에 생김) 주변 대학생들(로 보이는)이 노트북 들고와서 점령한 카페라서 자리가 없는 편.
매장이 open된지 얼마되지 않은 곳으로 여타 cafe와 마찬가지로 이곳도 많은 젊은이들이 notebook을 지참하고 한자리 차지하고 있다.. 전체적으로 확 트인 매장에 소란스러움으로 조금은 안정되지 않는 느낌이다."
108
"최근에 주작질 씨게 하셨네요
스트레스 받을때는 매운음식이 체고!! 그중에서도 매운갈비찜이 제일 좋아요 :)
땀흘리며 먹는 갈비찜! 역시 이맛이죠 매운데 자꾸 들어가요 스트레스 제대로- 풀고갑니다 
매운갈비찜으로 시작해 볶음밥에 요구르트 한 모금이면 쌓인 스트레스가 사르르 풀려요~!!
매운거 넘 좋아하는데 진짜 제입맛에 딱이네요~~ 너무 맛있게 잘먹고갑니다
사장님도 친절하시고 갈비찜도 정말 맛있습니다!
진짜! 다 맛있어요!! 스트레스 받을 때마다 찾는 매운맛을 여기서 제대로 느낄 수 있어서 너~~~~~~무 좋았어요! 반찬도 진짜 맛있구요 저 같은 초보운전이 제일 어려운게 주차인데 주차시설도 넓어서 너무너무 좋았습니다!
매운음식이 땡겨서 방문하게 되었는데 맛있게 맵다라는 표현이 맛겠어요 매운데 중독성 대박이예요 손이 계속가요 진짜 맛있었고 스트레스 날라가요 마지막에 주시는 요쿠르트까지 먹으니 오늘밤 힐링 제대로네요^^
매콤하니 중독성 갑이에요 갈비찜 진짜 좋아하는데 매워서 더더 맛있어요!!!
맵찔이도 포기못하는 매콤함 ㅠㅠㅠ 눈물 흘리면서 다 먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매운통갈비 진짜 맛나요!!!! 자주 올 것 같아용 :)  친절하고 청결한곳
인위적인 매운맛... 닭도리탕과 등갈비찜 맛이 같다
같은 메뉴 타 브랜드에 비해 맛이 아쉬웠고 볶음밥은 같이 갔던 지인들 모두 맛이없어 남겼습니다
1.5단계지만 조금 매웠음. 시간은 좀 걸리는데 고기가 연하고 잘 뜯김. 재방문 의사 있음.
굿  ... 맛있습니다.
음식이 주문하자마자 조리되기때문에 시간이 다소 오래걸리지만 맛은 항상 만족합니다 등갈비찜을 꼭 시키세요! 
맛있고 친절한데 등갈비에서 약간 돼지냄새가 나요. 양념은 1단계로 하면 신라면보다도 덜매워서 소스는 맛있어요
  급 매콤한 닭도리탕이 땡겨서 저녁늦게 여는 곳을 찾다가 우연히 발견. 메인은 매운갈비찜이지만 오늘은 닭도리탕이 먹고픈 날이라 둘이서 닭도리탕소+떡사리+치즈사리200g+셀프주먹밥+계란찜+쿨피스까지 몽땅 주문 +_+   아저씨가 추운데 나오셔서 주차자리까지 알려주시고 따끈하고 순한 된장찌개 에피타이저(?)도 있고 신기한 얇은 부침개(맞낭?)도 있고 매운건 ...더보기"
109
직영점이라 그런지 알볼로 중에서도 맛있습니다.
110
"미식을 원한다면 코스 추천 배부름 근데 비쌈
채식이라 코스 2개 (72000원)로는 부족해서 떡불고기 (4만원)는 추가해야 둘이서 알맞음 가격 생각 안 하면 특별한 날 특색있게 즐기기엔 괜찮음
할머님이 맘에 들어하셨어요 친절하시고 감사합니다!!
가야는이유 : 빕구르망에 오른 우리나라 식재료와 주류라인업을 갖춘 안가는이유 : 한끼로 하기엔 가격대비 아쉬운, 매장이 좀 더 정돈됐으면  보자기비빔밥,맥적제육비빔밥 : 코스와 일품요리가 있지만 낮에는 식사메뉴도 주문 가능, 보자기비빔밥은 비트와 나물 등 몇가지 독특한 맛을 내는 재료가 있어 평범하지 않았던, 맥적제육은 재료별로 먹을때보다 한 입에 같이 먹...더보기
잘 먹었습니다. 
건강한 맛! 
항상 좋은 음식과 분위기에 만족스런 시간 보내고 옵니다~ 감사해요~
외구인 칭구와 여러가지를 시켰는대요 일단 유기농이라는 메리트외엔 가격이나 맛이 터무니없이 비쌉니다 비쥬얼위주의 음식이긴 했으나 나물밥은 돌가루같은게 있어서 뱉었구요 유기농이란 컨셉외엔 가격대비 너무 아쉬웠어요 직원도 일본인 같은데 응대가 아쉬웠어요 외국인 모시고갈곳은아닙니다  갈곳없는 비건하시는분은 괜찮을거같어요
훌륭한 점심 식사였습니다. 식전 죽?으로 나온 비트는 건강한 맛이였는데 올려져있는 볶은 메밀과 같이 먹으면 엄청 고소합니다. 매력적이였어요. 모든 음식이 나올때마다 친절하고 자세히 설명해 주셨고 맛도 아주 좋았습니다. 또 가고 싶어요. 매장은 조금 좁긴 하지만 경사로로 되어 있어서 휠체어도 충분히 갈 수 있습니다.
가벼운 초록 꽃밥 코스로주문했습니다. 분위기 좋습니다.예쁘게 잘꾸며져있어요 처음에나온 호박죽과 샐러드. 호박죽은 그냥 호박맛이 낫고, 샐러드는 싱싱한채소와 새콤달콤한 드레싱소스, 오독오독한 보리가 조화로워 맛있었습니다.  그다음에 꽃빵이 나왔어요 한식을 주로 하는걸로알고있는데 중식인 꽃빵이 나와서 의아했어요 맛은 있었습니다 고기는 없지만 버섯의 산미덕에 고...더보기
가성비가 너무 떨어짐. 
최고의 한끼 식사.. 재료 따지는 저한테는 정말 최고 최고 최고입니다!!
야채를 싫어하는 제가 먹었습니다.  여자친구 손길에 이끌려 세트로 + 흑산도 우럭 을 추가로 먹었는데 전혀 아깝지 않았습니다
건강한 유기농 밥상
친절,주차불가 
외국인 눈탱이 치는 집이지 한국인이 여길 왜 갈까하는 생각이 듬
진짜 내가 다녀본 음식점 중에서 최악이었음  1인 4만 2천원이란 돈을 주고 먹기에는 정말 돈 아까워 죽는 줄 알았음.  입안에서 겉도는 밥이며 냄새 안 좋은 된장국 냄새는 기분 나쁜 마음의 마지막 정점을 찍게 해주었음.  손님이 많으니 메뉴판에 있던 후식도 없다하고 내쫓 듯이 손님을 보내는 ....서비스는 더 엉망  다시는 가고 싶지  아니  다시는 못 ...더보기
양적고 부실
왜 평점이 높은지 모르겠다 외국인 친구 데려갔는데 너무 맛이 없어서 미안했다 말만 자꾸 유기농강조하고 전체적으로 맛이 없고 사찰음식같았다
믿을 수 있는 친환경 식재료를 사용해서 식사비가 아깝지 않았습니다.  환상적인 맛입니다.
친절하고 서비스 최고에요. 제육덮밥이 상큼한건 처음이네요. 디저트로 브라우니 앤드 초코아이스크림 맛있었어요. 다음에 또 가고싶어요
친절하고 맛있어요 일요일도 영업해요
가격대비 별로에요 :( 비빔밥은 재료가 너무 적어 고추장 맛에 먹어야하구 계란을 지단처럼 만들어서 밥을 감쌌는데 모양을 내는거라 그런지 부드럽지 않아요. 풍성한 비빔밥의 맛을 느낄 수 없었어요. :( 
お?落な韓定食が?しめるお店です。
Korean"
111
"수제 케이크 맛있지만 가격이 사악! 커피도 맛있고 인테리어 너무 예쁘네요. 야외 테라스석이 아주 좋았습니다 ^^
넓고 분위기 좋음
케익은 못 먹어봤지만 그냥 루프탑 분위기 보고 가면 될 듯
케이크도 맛나구 분위기도 좋았어요! 날이 추웠어서 야외공간으로는 못 나갔는데 날 좋을 때 다시 방문하고 싶네요ㅎㅎ
조각케익 포장박스가 작아서 크림이 다 뭉개졌어요
가격은비싸지만 비싼만큼 맛있어요!
가격에 비해 커피 맛이 별로네요.
하이드아웃라떼를 시켰는데 아무리 맛을 봐도 아카시아꿀 향이 안느껴져요. 걍 바닐라라떼 같네요. 
라떼는 살짝 비싼듯. 맛에 비해. 인사동에서 테라스는 여기가 젤 나은듯
케이크고 맛있고 야외테라스가 넓직하고 좋아요!!
케잌 맛있음. 근데, 아이스아메리카노인데 미지근함. 얼음이 다 녹게 줌.  이런 부분 아쉽. 음료양이 적은편. 분위기는 깔끔해서 좋음. 
분위기도 좋고 위치도 좋지만 케이크가 매우 아쉽다..  다행인건 쑥라떼는 생각보다 맛있었다
남자알바 불친절해요 가격에 비해 티라미수 케이크는 너무 맛없어요 하지만 의자가 편하고 뷰가 좋아 괜찮았습니다 베리에이드인가 상큼하고 맛있어요
맛 2~3 분위기 3~3.5 가격1
비싸서 가성비는 떨어지지만 예쁘고 아주 예쁜... 카페 케익 맛있고 비주얼도 훌륭  레드벨벳: 제법 진한 치즈 누텔라딸기: 크림하고 생딸기... 예상외로 너무 맛있었음 토피넛라떼: 정체불명의 엄청난 음료. 사실 캐러멜초코인것 소진담 레몬청: 진짜 수제 레몬청인 맛. 만족 
인사동길 북쪽에 있는 안녕인사동 5층에 위치한 인사동길이 내려다보이는 전망이 있는 카페입니다 모던하고 심플한 인테리가 인상적인 카페입니다. 봄 가을에는 루프탑에서 커피를 즐길 수 있는 곳입니다.
쑥케이크 맛있음 근데 건물 상층에 있어 위치가 썩 좋진 않음 여름에 루프탑에서 먹으면 좋을듯 라떼는 달지만 맛있음"
112
"다 좋은데 .. 주차가 불편해용 ㅜ
고기는 싱겁고 반찬 및 국찌개는 짜더군요 서비스는 좋았습니다
종로구청 사거리에서 인사동 들어가는 길의 센터마크 호텔건물 지하에 위치한 한정식집입니다. 점신특선 메뉴가 있어서 손님과 함께할 경우는 추천할만 합니다. 숯불갈비살 한정식을 주문했는데 고기는 미국산이지만 깔끔하고 음식 맛도 아주 좋습니다. 코로나로 인해 큰 룸도 4명이서 사용 가능해서 좋았습니다.
옆에 삿뽀로가 나음 누구 내돈주곤 안사먹을듯
식당 분위기 자체가 별로... 룸이라곤 하지만 근처 방 소리 차단 전혀 안돼서 회식하는 사람들 소리에 밖에서 그릇 정리하고 뭐 부르고 하는 정신없는 소리 그냥 다들려서 안에 있는 사람도 정신 없어요. 직원 분들도 너무 바쁘게 일해요. 고기 양도 가격대에 비해 적고 정식은 미리 예약해야 한다는데 그런 것도 사전 안내 없어서 결국 다른거 먹었네요..  이 돈 ...더보기
주메뉴인 고기에 기름이 너무 많고 가격대비 별로예요.
여러지점 경복궁에 가봤지만 음식 역시 맛있고 서빙해주시는분들 친절하고 좋았지만 오히려 점장이신분이 별로 였어요. 큰 문제는 없었지만 ..전화했을때도 느꼈는데  말씀하실때도 저희말을 뭔가 말을 딱딱 끊으시고..경복궁에 퀄리티가 있는데 정말 맞지 않는 느낌이에요. 그냥 동네 음식점 사장님같은느낌이랄까 표정 어투 화법 전부..... 
3시 예약 가족 모임으로 갔습니다. 식사 끝나고 이야기 하는 중 4시 5분쯤 들어오시더니 5시에 예약있다고 하시더라구요. 15분에 다시 들어오시더니 나가라고ㅋㅋㅋㅋ 그럼 미리 5시에 예약이 있다고 알려주시던지, 적어도 식사 한 시간 만에 나가라고 하는 경우는 좀 아닌 것 같은데요. 가실 분들은 참고하세요~ㅋㅋ"
113
"평소에 밍밍하게 먹는 편인데도 전골의 깊은 맛 없이 엄청 밍밍해요. 걷다가 발도 아프고 미슐랭? 그거 보고 왔는데 왜 3만원이나 주고 먹었는지 모르겠네요. 만두는 큼직하니 나쁘지 않아요.
슴슴한 간이 마음에 든다. 채식 버섯만두가 맛있다. 근데 이것만 만두피가 메밀이어서 전골을 버섯만두로 변경하는 건 안 된다고 한다. 이집에서 채식인이 먹을 수 있는 건 오직 버섯만두 단품뿐이다. 그리고 파전은 시키지 마세요.
미슐랭 달기 전 예전에 갔을때 맛있었던 기억이 있는데..그때도 비싸긴했어요. 인사동이니까 맛있으니까 그려려니했는데.. 미쉐린 달고 가격이 더 비싸지고 국물도 짜고..밥 말아먹을 국물이 아니예요. 만두도 작아졌구요. 만두 자체 맛은 나쁘진 않은데 평범해요. 요즘 맛집 많아서 이 가격에 먹을 정도는 아닌것 같아요. 분위기도 올드하고....느낌있게 올드한게 하니...더보기
김치만두 개인적으로 불호인데 이집 김치만두는 좋아함 전반적으로 맛있음
맛 디지게 없다 bad. no good. shit
국물, 김치, 떡이 정말 내취향 만두는 삼삼한 편인데 김치만두가 특히 맛있음 나이 제대로 먹고옴
줄서서 먹을 곳은 전혀 아니네요 평범한 동네 만두국집 수준인데 가격은 왜 이리 비싼지....^^;;;;
뭔가 맛집같이 생겼으나..만두에 고기대신 두부만 채워서 개성만두ㅡ>두부만두를 11,000원에 먹는 행운을.. 뒤에 외국인에게 한마디 해주고 싶네요.""이맛없는 만두는 한쿡만두 아니예요.""집에 돌아가 한국만두는 원래 맛이 없나봐 할까봐 걱정까지ㅜ
만두전골. 정말 맛없는 깍두기.김치뿐.  근데 이게 왜 17000원? 7000원 짜리다. 이런가계가 영업한다는건 웃기는거다 주인아 진짜 개성만두집  가서 전골 먹어봐요  어떻게 나오는지. 꼭  배워요  
미쉐린가이드 2021로 맛집 찾아보던 중 두둥!  '개성만두 궁'발견! 여기가 아직까지 영업하다니, 아니 심지어 맛집으로 소개가 되었다니! 잊고있었던 옛 기억이 올라와 몇 자 안적을 수 없네요.  예전맛이 아니다, 점점 변해가는것 같다, 돈내고 먹으면서도 맘상한다 하면서도 온가족이 10년 이상, 포장포함 월 1번이상은 찾았던 곳이었어요.  그 일이 있기 전...더보기
만둣국 맛은 그냥 보통인데 좀 비싸네요. 
직원분들 친절하시고.. 만두국 맛은 보통입니다.
가격대가 다소 있으나 맛은 있어요. 남녀노소 단골이 많이 와서 드시는 집 같았어요. 전골보다는 국으로 드시는게 조금 더 가성비가 좋은것같아요.
전 그냥 보통. 맛도 친절도 분위기도. 
주문을 받는데 만두전골 육수가 두 종류 라는 기본적인 내용도 알려주지 않습니다. 절대 바꿔주지 않고 다음에 와서 먹으라는 말 듣습니다. 전 다시 가지 않을테지만 혹시라도 가실 분들은 숙지하세요~ 
맛도 없고 가격은 터무니없이 비쌉니다 근래들어 가장 불쾌했습니다
깔끔하고 음식이 고루 맛있었지만 비싸다고 느껴지는 집. 
예전에는 맛집.  지금은 글쎄. 많이 아쉽네요.   바이 바이
중용의 도를 아는 간과 감칠맛,  조금심심하다면 김치만두를 조금 풀어 먹는걸 추천
처음 방문해서 조랭이떡만두국, 모둠만두찜을 먹어봤는데 개인적으로는 괜찮았습니다. 강렬하지 않고 담백한 느낌이네요. 강한 양념을 좋아하시는 분은 좀 호불호 갈릴 수는 있을거 같긴 합니다.
짜지도 않고 마일드한 맛이 일품
예전 맛 기대하며 몇 년 만에 주문 했는데... 중국인 입맛에 맞춘 건지, 주인이 중국인으로 바뀐 건 지... 이건 내 맛도, 네 맛도 아닌 이상한 식품이 돼 버렸다. 만두 자체가 일부러 넣은 기름으로 느끼하기 짝이 없어 어느 국물에도 혼자 튀는...딱한 맛이 됐더라. 동치미는 원래 설탕물에 무 말아 먹는 거라고 생각 하는 입맛이라면 원츄.
몇년전과 맛 확달라지고 떨어진맛. 가격도 너무 비쌈. 진짜 실망이었음.  다신안갈거임....ㅠ 
줄서서 먹을맛 절대 아님
사줘서 갔는데, 내 돈내고 먹으러 갈 생각이 안나는 맛.
너무 싱거운 간에 1인1메뉴... 더 할말은 없습니다:-(
정말 시원한 맛의 김치만두전골, 만두도 국물도 모두 마음에 듬.
1인 1메뉴 필수. 만두 한판 1만1천원. 포장은 좀 저렴한 7~9천원임. 식사 후 갤러리를 다니며 구경하다 어르신들이 출출하다 하셔서 만두한판 가볍게 먹을까 했다. 그런데 실내에 들어가니 붙어있는 안내문.  1인 1메뉴... 좀 불쾌했다. 손님에게 협박하는건지.... 만두도 포장과 홀에서 먹는 가격이 차이나지만...홀 가격이 더 비싸면 차이가 있어야 할텐...더보기
맛있어요
거의 마감 시간에 갔는데 수저를 찾던 저를 보고 미안하다고 살갑게 말하며 챙겨주시던 아주머니가 생각나요. 맛은 쏘쏘 했습니다! 집 근처에 1인분 7천원 하는 손만두 전골집이랑 크게 차이가 없어서 가격적인 메리트가 너무 없는 것 같아요...
갈때마다조금담아주는담백한맛의배추김치에반한다두번시켜먹고싶지만,김치만두전골맛에빠져버린다
비싼 감이 있지만 맛있음
조랭이 떡만두국 좋아요."
114
"점심에 갔는데도 분위기 좋고 맛있었습니다  일하시는 분들 모두 친절하고 아이 데려갔는데도 편하게 먹을 수 있어 좋았네요~  자리가 없어서 안쪽에 앉았는데 다음에 갈땐 저녁에 창가쪽에 앉아서 먹어봐야겠네요! 
평점 알바 엄청나네요.. 회 두툼하지만 물러요 가격도 비싸네요 안 갑니다~
기념일에 갔었는데 오랜만에 정말 기분좋은 식사였어요! 음식도 다 예쁘고 퀄리티 좋아서 그야말로 내내 즐거운 시간!! 부모님도 모시고 가고싶네요!
분위기도 너무 좋고, 신선한 재료들로 요리해주셔서 기분좋은 만남을 가질 수 있었어요! 소중한 사람들과 함께하기 좋은 장소인 것 같아요~ 특별한 날에 자주 가야겠어요 ㅎㅎㅎ
분위기가 좋아서 오랜만에 친구들이랑 먹고 마시며 즐기기 좋은 곳이었어요!
조용조용하게 이야기 나누기 좋은 이자카야입니다. 1차보단 2차로 추천해요
분위기가 좋아서 꽤 즐거운 식사였습니다.
댓글알바 너무 티나네요. 맛 없진 않았는데 특별하게 좋지도 않아요. 그리고 가격대비 양이 너무 적고 비쌈
댓글알바
남자친구랑 갔는데 고급스럽고 심플한 분위기가 넘 좋아요 ㅎㅎ !! 거기에다 음식도 푸짐하고 진짜 !!!!!! 맛있어요 ~!!! 꼭 가보세요 ㅠㅠ 재방문의사 10000% 입니당 !! 직원분들 서비스도 최고에요 ㅎㅎ!! 다음에 또 방문할게여 ~~♥
저녁에 가니까 정말 분위기가 너무 좋아요ㅜ 사진도 엄청 많이 찍고 가네요 남자친구랑 기념일에 간건데 제대로 입이 호강하고 갑니다^^ 직원분들도 친절하셔서 대접받고 가는 기분이였어요~~
분위기가 좋아서 1차 만족, 음식이 괜찮아서 2차 만족 :) 사시미랑 규우동 주문했는데 둘 다 비주얼도 좋고 고급스럽게 맛있었어요! 다음에 다른 메뉴들도 도전해보고 싶어요ㅎㅎ
분위기 너무 좋아서 데이트 코스로 딱 사시미 완전 신선해요 ㅋㅋㅋㅋ 다른 안주도 다 맛있음
별점 준 사람들이 하나같이 여기랑 몇군데 동일한 식당 별점 5점 남겼네요 냄새가 난나 냄새가 나
분위기가 좋다고 추천받고 갔는데 후회안해요!! 음식이 너무 느끼하지도 않고 간이 딱 좋아서 술안주로 최고였네요 :)
너무 맛있고 직원분들도 친절하새요 ㅎㅎ 분위기 좋은 집에서 행복한 저녁식사 했답니당 재방문각이에요!!
너무너무 맛있어요!! 추천합니다 :)
음식도 맛있고 분위기 좋아 데이트하기 딱 ! 특별한날에도 가기 좋은 곳인거 같아요 친절하기도 하니 굿굿ㅍ
많은 일식집을 다녀봤지만 들어갈때부터 인테리어가 깔끔하니 눈에 확 고급스러움이 느껴지고  사시미도 너무 신선해서 여자친구랑 성공적인 데이트 했습니다ㅎㅎ 다음에도 방문할 예정입니다 강추!
너무 근사한 일식집이였어요 ~ ^^ 데이트하기 좋고 모임갖기 좋은 곳이에요! 부모님모시고 한번 또 가려구요
내부도 깔끔하고 분위기도 너무 좋아요  재방문 희망합니다 ~!
분위기 조용하고 음식자체도 신선해요. 공덕역에서 분위기 좋은 일식집 찾는다면 이곳만한데가 없는듯. 특히 창가에서 바라보는 숲길이 너무 예뻐서 데이트하기 딱 좋아요.
카이센동 호루몬동 맛있음 여기까지 예약하고 와서 먹을 정도인지는 모르겠음
샤리, 호르몬동 소스 등 양념이 다 맛있고 카이센동 회도 신선해요
음식도 괜찮고, 분위기도 좋아서 기분 좋게 먹고 왔어요 ㅎㅎ 친절하시고, 음식 비쥬얼이 좋으니 정성스럽게 만든 표가 나더라구용 :) 또 방문할게요 !
분위기 좋고 깔끔해 지인들과 식사하기 딱 적합했던 곳이에요. 중요한 날 방문해 행복한 시간을 공유해봐도 좋을 것같습니다. 정성스러운 음식 맛에도 한번 더 반해요
분위기도 좋고 깔끔하니 음식도 맛있었어요 중요한 날 방문해도 좋을 정도로 맘에 들었습니다 잘 먹었습니다
음식이 하나하나 정성스럽고 푸짐하게 잘 나와요 ~! 중요한 식사자리 있을 때에도 재방문하려구요~! 쾌적하고 분위기도 좋아요 :)
분위기 너무 좋고 음식도 정갈하게 잘나와요~ 부모님 모시고가기 넘 좋았습니다 ㅎㅎ
한옥을 개조해서 그런지 분위기가 정말 좋아요. 일단 메뉴들이 비주얼도 좋은데 맛도 있어 맛족했어요. 격식있는 자리로도 괜찮을 것 같아요 가이센동 맛있었어요."
115
"나는 오늘 돈으로 기분을 샀다
너무맛있어요 추천맛집~!!
분위기도 위치다 다 너무 좋고 음식도 맛있는데 (밥보단 면이 훨 맛있음) 새우에 머리카락 나왔어요…
넘나 맛있구 분위기도 좋고 깨끗해요
핵맛
가성비 최고다 . 정말  맛있다
제가 가본 타이 음식점 중 제일 맛있었습니당 통유리뷰도 탁트여서 예쁘고 넘 만족스러운 식사였어요bbb"
116
"면이 너무 맛있어요
예약 가능. 소바 삼삼하니 맛도리맛도리
소바 면 괜찮고 맛 나쁘지 않음 가격이 맛 대비 비싼감이 있다.  튀김이 대체로 눅눅했다. 가라아게 아쉽다. 
치즈 듬뿍 들어간 멘치카츠가 생각나서라도 다시 찾고 싶은 곳. 차돌온소바는 딱 담백하고 깔끔한 맛이었어요. 고등어볶음밥은 간이 쎄서 약간 짜게 느껴졌고, 성게알육회는 무난했는데 꼭 주문해야할만큼 특색 있지는 않았어요. 소바+멘치카츠 조합을 가장 추천합니다!
너무 심심한 맛... 슴슴한거 좋아하는 어르신들은 선호하실듯 팽이버섯 튀김은 맛잇어요
깔끔하게 1인차림으로 먹을 수 있어 좋고 소바도 맛있지만 튀김류가 바삭바삭 정말 맛있었어요. 가게 분위기도 조용하고 좌석이 편해서 좋은 식사 했어요
개인적으로 2-3점정도 드리고 싶은 음식점 이었습니다. 기대가 커서 그런가 특별히 다른 곳보다 맛있거나 특출나지 않은데 굳이 기다려서 먹을 이유가 없다고 생각됩니다.
별로에요
고등어 온소바 맛있네요
고등어볶음밥 맛있었고 면 쫄깃해서 좋아용
특별하지 않은 맛이나 분위기가 좋음
무난 깔끔~
맛있어요. 또 갈거예요 
아 이집 잘하네 ㅋㅋㅋ 모밀에 치즈멘치까스 꼭드세요 ㅋㅋㅋ
직원들도 친절하고 분위기도 좋고 맛도 좋은 곳. 앞에 경의선 숲길이 있어 더 좋다
튀김냉소바와 치즈멘치까츠 먹을 것
깔끔하고 친절하시고 무엇보다 맛있게 먹고 갑니다!!
뭐든 과한게 없다. 소스도 요리방식도 딱 적당히. 가격대비 질은 최상수준. 정성이 깃든맛. 친절하기까지.
보통이에요. 기대가 너무 컸나(.....) 다시 가진 않을 것 같아요. 
다 짜요......육회가 짤일인가....
여기 굿굿  숨은 맛집 
깊은 소바 국물과 고급 면, 거기에 어울리는 고급진 그릇과 분위기. 저녁에는 맛있는 안주들과 한잔하기 좋아요!
여자친구가 얘기해서 같이 갔는데 인테리어도 깔끔하고 맛도 좋네요!
이런리뷰 진짜 잘 안남기는데 가본 음식점 중 인생맛집이라 남겨요. 일단 분위기, 가격, 맛에서 모든것이 훌륭했구요. 오픈한지 얼마 안된 거 같은데 사장님 마인드도 그렇고 여튼 여러모로 훌륭했어요. 좀 대박나면 음식이나 품질 바뀌던데 여긴 제발 안그랬으면 좋겠어요ㅠㅠ 나만 아는 음식맛집 탄생 ....♡
쥰맛 쥰맛탱 정팀장 픽 쵝오!
짱맛이네요
육회 먹자마자 맛있어서 사망함. 분위기도 좋고 소바랑 다른 사이드 안주들도 핵맛존맛임 ㅠㅠ 모든메뉴 먹어보는게 올해 버킷리스트 ㅅㅅ
우니육회랑 블랙페퍼가 진짜 jmt 가게 인테리어도 넘 심플하고 예뻐요!
소바랑 블랙페퍼 넘 맛있고 사장님도 친절해요! 제가 먹은 소바중에서 인생소바인데 왜 소문안났나 모르겠어요. 회사근처라 종종 가는데 질리지 않아요 "
117
"소금구이 강추. 웨이팅 긴건 어쩔수 없다는.
너무 맛있어요! 자주갈게요! 숯불양념계고기 추천.  
소금 < 양념 이긴 한데 둘 다 맛있고 술이 술술... 좋았어요
원래 양념닭갈비를 더 선호하는 편인데 여긴 소금닭갈비가 더 맛있었어요! 소스 외 여러 가지 밑반찬을 함께 내어주시는데 모두 닭갈비와 잘 어울렸습니다. 직원분들이 고기를 잘라주시고 구워주셔서 편하고 사이드로 주먹밥과 된장찌개도 추가했는데 둘다 만족스러웠네요. 월요일 7시 정도에 방문했는데 다행히 바로 입장할 수 있었으나 금방 만석 돼서 금토요일에는 웨이팅 있...더보기
Broiled Chicken 
맛은 아주 훌륭하고 좋습니다 다만, 여럿이 갈 경우 주의하세요. 원래 사장님들 고생 많으신 거 알아서 불만은 거의 안 쓰는데 처음으로 화가 나서 적어봅니다.  입장 시에 몇 명이냐 물으면 무조건 당시에 와 있는 인원 수만 말하세요. 그래야 앉게 해 줍니다. (ex: 4인 모임인데 지금 2명만 먼저 왔다, 그럼 2인이라고 하세요)  테이블 순환에 최악인 룰이...더보기
여기는 양념보다 기본 구운 닭이 진짜 제일 맛있어요!! 존맛탱
맛은 그냥 맛있다~ 정돈데 남직원 한명 개 불친절 ㅋㅋ 뭐 말하면 힘 빡빡 주면서 눈 부라리면서 직 접 갖 따 드 세 요. 이럼 ㅋㅋ 왜 혼자 갑자기 화났냐? 
맛은 그런대로.. 너무 불친절해서 다시는 가고 싶지않음.
진짜진짜 맛있어요
계고기와 케밥 소스가 상당히 잘 어울린다. 깻잎과 쌈무는 언제나 진리!
맛있어요 지인네 집 근처 맛집이라고 해서 며칠동안 가려고 벼르다가 금요일 저녁 웨이팅 없이 들어가려고 5시 20분까지 갔어요 닭똥집튀김 러버인데 튀김도 맛나요
너무맛있어요....양도 개많음.......
닭고긴데 육즙이 있다니?
고기담백하게 맛있고  닭곰탕은 진짜 진국  테이블이 많지 않아서 대기가 좀 있지만  맛있어서 또 가고 싶은..   소스가 일품
닭고기가 아주 맛있어요. 은화계랑 같은 고기라는데 어째 여기가 더 맛있는 느낌
기본안주가 없어서 닭갈비 나오기 전까지 하염없이 기다려야함 그리고 물어보니 당연히 없다는 식의 대답 아무리 맛있어도 기본이 안된집은 패스합니다
진짜 그냥 이름 특이하고 평도 좋아서 벼르다가 며칠전에 갔는데 기대 안하고 갔지만 생각보다 맛있어서 놀람ㅋㅋㅋㅋㅋ 거기다 타이밍 좋게 가서 안기다려서 더 좋았다... 
가까이 있으면 종종 가고싶은집 숯불에 닭다리살로 추정되는 고기를 얇게 펴서 구워준다 1인분 양이 적지도 않아서, 둘이서 2인분 먹으면 딱 술안주로 적당한곳 양념구이도 맛있긴한데, 타는게 싫어서 소금구이 추천! 단점은, 2명이상 사람이 오지 않으면 자리가 있어도 착석이 안됨 ㅎㅎㅎㅎ 사람이 하도 많아서그런가
몇번을 방문했는지 셀 수 없네요. 너무 맛있어요ㅠㅠ 닭발 또 땡기네
닭은 익으면 양이 줄어드는데  그것 감안해도 양이 너무 적어요 그런데도 돼지 가격이네요 가성비가 너무 나빠 별하나 드립니다
댓글들 보고 기대를 많이한 듯. 초벌 굽는데 연기가 너무 나서 내가 동네 주민들에게 민폐를 주며 밥을 먹는 느낌 때문에 불편했다. 음식은 짠데 술과 먹으면 괜찮을 듯. 깻잎 짱아찌가 새콤달콤이 아니라 짭쪼롬. 
웨이팅이 길어요  소금이 진리입니다
최고네요,, 감히 강원도 숯불 닭갈비보다 더 맛있다고 할 수 있고 서울 최고의 숯불 닭갈비집 입니다.. 처음부터끝까지 친절히 다 구워주시고, 된장찌개도 쌀밥도 소스(직접만드신다고 하심) 도 최고입니다. 깔끔하고, 맛있고, 고기도 너무 부드러워서 깜짝 놀라고 감탄했습니다. 고객서비스도 좋았습니다. 감사합니다~
진짜 맛있음..  
숯불구이 닭고기 소금 앙념 둘 다 맛있어요. 직원분이 80% 구워줘서 맛있게먹을수있습니다. 국수도 맛있음 !! 
소금구이가 맛있다. 이 집은 근처에 염리동 닭강정집도 운영한다. 닭이라는 재료로 다각화를 나선 것이다. 만약에 백숙집까지 운영한다면... 이 집의 성장이 무섭다.
줄 설만한 맛
2019.07.29 맛 좋지만, 연기는 해결필요 
단체 1.5시간, 1테이블 2시간 내에 먹고 쫓겨나야함 
숯불닭고기 맛집. 소금구이도 양념도 다 맛남. 자극적이지 않음."
118
"우연히 들렸다가 덤탱이 쓴 가게입니다. 하우스 와인이 한잔에 2만원이 넘고 가장 싼 안주가 12000원의 올리브와 토마토 조금 든 샐러드였습니다.  그럼 서비스가 그만한 값을 하느냐? 메뉴판도 없어서 QR코드로 홈페이지에 들어가야만 볼 수 있고요. 무엇보다 바깥에 먼저 자리잡았다가 안의 자리가 나서 들어가려고 했더니 분명 4~5명 앉을 수 있는 좌석인데도 ...더보기
맛있었지만 가격에 비해서는 의문이 들었어요 좋은 식재료를 쓰셨다면 설명을 해주시면 더 다채롭게 즐길 수 있었겠지만 .. 그런 점이 아쉬웠어요 ㅠㅠ 보통 이정도의 가격대면 좋은 식재료 쓰셨을텐데 장점도 안알려주시고 그래서 못 즐겼어요 .. 재방문 의사는 없습니다 :) 한번 쯤 가보면 좋을듯 그게 끝! 
무슨 배짱으로 그렇게 장사하는지 모르겠음 여자직원 교육좀 제대로 시키세요ㅋㅋ 불쾌해서 다신 안가고싶은 곳 
참치유부초밥, 바질파스타 굿 돌문어 ㄴㄴ 매장 분위기 좋으며, 요리들이 참신하지만, 가격 대비 만족도는 의문
직원 응대가 참...  음식은 맛있으나 서비스 수준이 낮네요 특히 여직원; 교육 좀 다시 시키세요..
맛있는데 전체적으로 간이 센 편임
훌-륭 너무 맛있습니다 ㅎㅎ
너무맛있어요
부라타 굿
적당히 맛있는데 확 끌어잡는 임팩트있는 맛이 없네요. 재료는 좋아서 가격대도있는데.. 조금아쉽. 분위기 좋아요
메뉴라인업이 전반적으로 너무 취향저격이예요! 참다랑어뱃살 유부초밥이랑 화이트 라구가 특히 맛있었고, 돌문어만 살짝 아쉬웠습니다. 예약자명 손글씨로 남겨주시는 정성에 기분이 좋았습니다 :-)
2021.09.05 정서방네와  와인값만 좀 싸면 좋을듯 와인은 만족.
음식 맛은 좋아용. 음식 양에 비해 가격은 아주 살짝 아쉬워요. 주류 필수 주문인점도 살짝 아숩..
맛은있는데 마인드나 태도면에서 굉장히 별로였음. 사람을 밥먹기전부터 짜증나게 하는 매력이있음
점심에만 와봤는데 저녁에 와인먹으러 와보고 싶어요! 파스타가 생면이라 존마탱,, 
부라타와 라구 그리고 와인까지 아주 좋았습니다. 분위기와 맛 모두 좋아요.
분위기 좋음 "
119
"딱 눈요기 인스타용 끝. 그리고 ㅇㅂ도 적당히 써야 티가 안 나지
최고에요. 가격이 좀 있지만 하나도 안아까운집. 분위기 맛 볼거리 서비스 흠잡을데가 없네요. 어버이날 부모님 모시고 갔는데 아주 만족해하셨어요. 5인이상은 예약되서 웨이팅 없이 먹었네요^^
말해뭐해요 짱마싯어여 평일오전에 갔더니 웨이팅없었음여 또와야겠음
<줄서는식당>프로 보고 찾아 갔는데..맛이 없는건 아니지만 그렇다고 굳이 한시간 줄서서 먹을정도는 아닌거 같아요. 
ㅇㅂ 쓰는 집들은 일단 제끼는 게 맞겠죠?
줄서는식당 차돌구절판
알바 티 좀 내지 말고 올리지 겁나 티나네;
채끝 먹으러 다시 그 곳에 가고 싶다.
속풀이가 필요할 때 된장술밥. 냉이 추가해서.
논현동 직장인 맛집입니다.
직장인들 성지로 이미 유명한 곳입니다.
마무리로는 된장술밥. 반드시 먹어야합니다.
구절판 보다는 채끝 등심 맛집
역시나 이곳 맛의 핵심은 투뿔 채끝. 한번 잡숴봐.
스테이크가 특히 맛있습니다.
채끝이 정말 맛있습니다.
다채롭게 먹을 수 있어 좋지만 고기가 너무 오버쿡인지 원래 그런건지 질긴 편
토요일 예약했는데.. 눈 뚫고 예약시간보다 십분 전 도착했는데… 뭔가요.. 도착해서보니 사정상 휴업이라 붙어있던데… 예약자한텐 연락을 돌리셔야죠.. 
점심 메뉴 완전 굿굿 고기랑 된찌 조합이 좋아요!
유명해서 찾아갔는데 생각보단 별로 그냥 고기에 김치구워서 미나리랑 먹는 딱 평범 그 자체였네요ㅎㅎ 가격이 참... 화장실이나 홀에 모기도 너무 많고, 재방문은 안할듯 
모기가 너무 많아요 반찬에도 들러붙음 윽
맛집  그릇들 더 잘 닦으시길 ㅎㅎ
너무 맛있어요 회전률이 너무 느려서 아쉬워요 
점심특선 좋아해요^^  된장도 정말 맛있어요!!
차돌구절판 진짜 너무 맛있어요!!! 된장술밥 쵝오,, 진짜 술밥이네요,, 발렛까지 해주시고 잘먹고갑니다~재방문 확정이요~!  
스태프들의 추가 메뉴 주문 권유가 좀 과해서 다시 찾고 싶은 마음이 별로 들지 않아요.
맛있어요
워낙 입소문 난 집이라 고기는 뭐 말할 것 없고 반찬 하나하나 다 맛있음
이집은 밑반찬으로 나오는 들깨백김치랑 무채가 마약수준입니다! 특이한 메뉴입니다 곧 방송타면 몇시간 줄서야될 집이예요 소문나기전에 빨리 가보세요 적극 추천입니다
요즘보기드문맛집발견했어요~"
120
"별론디???? 재방문 의사 무
맛잇네요 다른 메뉴보다 카바동을 추천합니다 라면도 꽤 괜찮고요! 
맛있었지만 수저가 국물용(라멘용)같아서 먹기 굉장히 불편해요 심지어 공간도 협소한데 키오스크, 옷걸어두는 곳이 좌석 바로 뒤에 있어서 계속 부딪히고 신경쓰여요 급하게 먹고 나왔어요 ;; 테이크아웃 식당 공간크기인데 좌석을 억지로 만든 느낌이에요. 비추합니다.
진짜 존맛이예요!!!!! 신사에 이런 곳 좀 많이 생겼으면 ㅠㅠ
미쳤다...! 개존맛
소스 맛있고, 고기 실하고... 아주 좋았다."
121
"오늘 11시 40분경 1층에서 안내와 계산하시던 여자 직원이 매니저이신지? 손님 대하는 태도가 영 안좋으시더군요  백신패스 2차 확인 QR 만 뜨니 접종정보 보여달라면서 짜증을 내시더군요 저는 3차 완료자여서 물론 찾아 보여 드렸지요 제가 잘못한건가요 ? 메뉴판 요청했을 때도 그렇고 혼자 왔다하니 자리도 많고 식사한다는데도 창가 높은 자리에 앉으라고 하며 ...더보기
홀이 텅텅 비었는데 예약한 시간보다 일찍 왔다고 한 겨울에 밖에서 기다리라네요~ 1부제 2부제로 운영하는 레스토랑도 아니고...직원들 서비스 교육이 필요합니다
지인들에게 많이 추천해 준 곳입니다. 브런치 즐기기 좋아요!
맛도 좋고 분위기도 좋고 !  테이블 간격이 좁은게 흠
가정집을 개조해서 아늑하고 편안한 분위기에서 먹을 수 있어요 음식이 다 맛있었어요! 추천합니다
너무너무 좋아하던 곳인데 맛이 좀 변한것 같아 슬픕니다ㅜ
분위기도 좋고 식사도 맛있었어요~ 저 샐러드 별로 안좋아하는데 이 집은 샐러드가 굿~~~ 신선하고 맛있었습니다
그냥그냥 괜춘
후기 사진들이 굉장히 잘 찍은거더라구요..날씨도 좋았는데도 별로일만큼 굉장히 실망했고 카페 3~5시 영업하는거 알고 갔고 오래 있을 생각 없었는데 입장부터 불친절ㅋㅋ화장실 물어봐도 불친절ㅋㅋ 5시에 알아서 나갈 준비 하는데 다짜고짜 식기 다 치워버리라고? 하시는 말 들었어요ㅋㅋ 칼같이 치워버리시더라구요 바쁘면 이해하는데 손님이..없었는데ㅋㅋㅋ 기분이 너무 ...더보기
가격은 조금 비싸지만 맛은 정말 있어요!! 특히 파스타가ㅠ 맛있어요
가격은 조금 비싼감이 있지만 양은 좀 많은 편이라 살짝 가격만 다운되면 너무 좋을것 같은 맛집 맛잇게 먹고 가요
파스타는 그냥 그랬지만 매장은 너무 예쁘고 귀여웠어요
맛있지만 비쌈
가격은 사악한데 양 적고 플레이팅 수준도 낮음 같은 가격대의 타 브런치 식당들과 비교할 가치도 없는 수준.... 샐러드
오믈렛
스파게티 모든 요리에 똑같은 병아리 콩이 들어가서 세 종류나 시켰는데도 다양한 요리를 먹는다는 느낌보다는 병아리콩 먹으러 왔나 싶은 느낌. 보통 맛없는데 비싸면 서비스 수준이라도 탁월한데 테라스 분위기 요소 빼면 서비스도 맛도 엉망...더보기
마진 많이남을듯 할말하않ㅋㅋ
가격 사악, 맛 낫베드. 무화과 굳
여기 진짜 괜찮았어요. 위치상 가격이 더 비쌀만 한데 적당하고, 인테리어 예쁘고 파스텔톤이라 아기자기해요. 카페인줄 알고 갔는데 여러 음식들을 하고있더라구요. 옆테이블에서 치킨드시는데 침질질났습니다.. 바나나토스트 먹었는데 진짜 쟝쟝.. 크으으... 음료는 쏘쏘해서 나쁘지 않았어요. 특색있는 음료를 먹은게 아니다보니 ㅋㅋ 직원도 친절하고 매장 음악 소리가 ...더보기
직원분들 친절하고요 음식도 맛있고, 2층 테라스 추천해요!
솔직히 가게이름은 약간 유치해 보였는데, 커피를 비롯한 음료들도 맛있었고 서비스도 친절. 공간도 의자 불편하지 않고 괜찮은편. 저도 재즈 트는게 좋았습니다.
강남일대 최고의 브런치카페
맛집. 분위기와 맛을 동시에 보장하는 몇 안되는 곳. 
1. 분위기 정말 좋습니다.  2. 노래도 재즈틱한 노래 나와서 잘 어울렸어요. 전에 다른 브런치 카페는 빅뱅노래 틀어서 짜증났었는데. 3. 가격도 분위기 위치 등에 비해서 비싸다고는 안느껴졌어요. 4. 그런데 양은 좀 적네요. 저희 양이 적은 편인데 3개 시켜야 맞더라구요.
한적한 골목에 있는 분위기 좋은 식당
단독건물이라 1,2층 및 테라스도 사용가능, 매장 인테리어가 넘 이쁘다. 커피+ 브런치메뉴들. 또 갈 듯 :) - 여기 사람 많아졌네..  아보카도 타르틴+프렌치토스트 31, 맛있긴 맛있다, 인테리어도 예쁘고. 이제 발렛도 됨, 예약하고 가면 좋을듯 
맛있었음! 특히 로제파스타가 너무 맛있음ㅋㅋ 다른데서 먹었을때는 느끼했지만 여기는 맛있음 ㅋㅋ 다음번에는 꼭 테라스에서 !!!!!!!"
122
"완전 불친절
가격에 비해 맛이 없다. 짜기만 함. 
간장게장 세트 먹었는데 짜지도않고 정갈하게 나와서 맛있었어요~ 홀이 좁아서 쫌어수선하고 등받이없는 의자가 쫌불편..
....?
인테리어가 깔끔하고 고급 레스토랑 느낌 맛은 그저그럼
협소한 테이블 깨끗하고 모던한 공간과 음식 게장이 이렇게 레스토랑 분위기로 나오는곳은 처음봄 음식도 깔끔 중상 양이 아쉽
맛있고 깨끗해요
시그니처 메뉴인 양념게장 주문했습니다 시가 38000원이었구요. 너무맛있었어요 특히 밑반찬들이 너무나 맛있었습니다. 새콤달콤 아삭한 샐러드,질좋은 매추리를 사용하셨는지 부드럽고 고소한 장조림,두부를 머금어 고소한 시금치,간이 잘베어있는 김치,깊은 육수의 맛이 느껴지는 미역국, 갓지은 밥솥향이 나는 밥과 입에넣어 맛볼수록 맛이 올라오는 김까지 밥도둑이었습니다...더보기
몇 번 가봤는데 메뉴 회전속도에 따라 그런건지 게 상태가 랜덤이더라구요 어떤 날은 간장이 별로고 어떤 날은 양념이 별로고... 싱싱할 땐 괜찮은데 오래된듯한 게는 비린내가 많이 나고 살이 녹아서... 말을 할까말까 고민하다 관리자 같은 분은 없어보여 말 안 했어요. 품질 관리가 그렇게 안 되는데 가격은 자꾸 올려서 더이상 가지 않습니다. 그 정도로 맛있진 ...더보기
가격만 비싸고 너무심하게 짰습니다. 맛깔나서가 아니라, 너무 짜서 밥이 땡기는 그런맛. 먹는 내내 혀가 쪼이는 맛이었습니다
깔끔합니다
너무비싸요 ㅠ 맛도 짜기만함
인테리어만 감각적이고... 글쎄요???? 
짜지 않고 깔끔하게 잘 먹었어요
너무 비쌈
굳
혼밥맛집이라고 해서 눌러봤더니... 혼자가기엔 비싸네 ㅋㅋ 맛은 있겠죠??
자꾸 가격을 올려대고 가성비가 떨어짐..
맛은 괜찮은데 비싼편이고 자리가 불편
돈값한당 마시써따
머그냥 쏘쏘
깔끔하고 맛남!"
123
"맛은 좋아요. 맛만 말하겠습니다.
비빔냉면 먹었습니다.  사실 손님이 많다보니 접객이 그리 좋지는 않았습니다만, 맛있네요.  맛으로 화가 풀립니다.  막 엄청 신세계다 이런 맛은 아닌데 계속 끌리고 다 먹게되는 그런 맛입니다.  근데 사실 맛 없으면 큰일 날 가격이긴 합니다ㅋㅋ...  만두도 일반 냉면집 만두보다 맛있게 먹었습니다.  거리와 가격 문제만 아니라면 가끔 가고 싶네요.
음식은 맛있지만 서비스 최악. 위생 최악. 화장실 최악.  왜 이 비싼가격주고 이렇게 기분나쁘게 냉면을 먹으러 왔을까 스스로를 원망함
중독됨. 또 가고싶음.  
냉면 한 그릇에 13,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소주, 맥주 5000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평소 평양냉면 좋아하는데 육수 전혀 진하지 않고 밍밍했습니다. 면과 편육, 제육, 만두 모두 맛있었는데 메인인 육수가 많이 아쉽네요. 워낙 바쁜 매장이라 그다지 친절하진 않습니다. 재방문 의사는... 글쎄요.
맛있게 잘먹었어요
진한 고기육수가 맛있고 제육도 생각보다 맛있어서 놀람 다른 메뉴도 괜찮을 것 같아서 재방문 의사있음 근데 넘 시끄럽고 사람많고 시장바닥 분위기여서 번잡스러움
맛은 5점 주고 싶으나 사람 많아서 정신 없고 불친절해서 4점...
좋아하는 평냉집 중 한곳
장점은 맛. 단점은 불친절과 위생상태  발렛파킹은 화난 사람들 같고, 테이블에서는 쉰내가 나고, 서빙은 귀찮아 하고. 많이 바빠서 다들 힘들수도 있겠지만 일하기 싫은 사람들이 모인 곳 같았습니다.  그럼에도 불구하고 맛이 있습니다. 아마도 진짜 맛이 있는 것이겠지요. 심지어 또 갈겁니다.
평양냉면이 이런맛이구나~ 하고 왔어요. 다른 곳에서 먹어보질 않아서 맛 자체는 평가할 수 없지만 냉면 위에 고명으로 올라간 돼지고기 수육이 너무 비렸습니다. 구역질이 날 정도였고요, 물냉, 비냉 다 그랬습니다. 저 수육이 맛있다는 평이 많던데 저희가 운이 나빴던 건지 혼란스럽네요. 위생도 나빴습니다. 숟가락 젓가락 손가락으로 슥 닦으니 대부분 기름 때가 묻...더보기
ㅡㅡ 22.03.경  2인 어복쟁반 大. 굳.  *팁: 붐빌 때 자리안내 없으면 걍 별관 들가면 됨    육유(肉油)에 절여진 쑥갓의 맛.  '좋은 기억'    ㅡㅡㅡ 22.연초  육수 초 상등 '여전(如前)'.  면발 리스크 有.     ㅡㅡㅡ 21.하반기  -'수인가능성 측정기' 평냉 처음먹는 검증대상을 불러내, 싱겁다며 연신 불평하면 바로 차단.  -...더보기
혼란 스럽습니다. 맛도 환경도 불만족스러운데 사람들이 많이 찾네요. 역삼동의 평OO을 더 추천합니다.
해장 냉면 1티어로  금수복국과 1:1 가능한 전투력.   그냥 먹어도 맛있지만 여러명이 갔다면  불고기 시켜서 냉면을 싸서 드셔보세요.   주위:  차를 가져갔거나 친절도에 민감하신분은 냉면 맛이 전혀 기억 안날 수도 있습니다.  
밑에 분과 너무나 동감합니다.  면이 쫄깃하니 맛있는데 위생 안 좋고, 불친절 합니다. 서빙도 너무 귀찮아하고, 불러도 대답도 없고 발렛도 카드 안 되고 현금으로만 2천원이나 계좌이체 하라고 합니다. 처음 갔는데 안 가려구요.
최애 평냉집
맛있어요 양이 많아요
평양냉면 처음 먹어보는데... 원래 싱겁고 맛없음?? 댓글에서 맛있다고 해서 기대하고 먹었는데 육수부터 시작해 면 진짜 맛없었음... 별 두개는 만두가 맛있어서 줬음 양념장도 맛있음 다신 안가고 싶은 집
그 맛 잊을 수 없어요.
맛있어요
맛있고 친절하세요~~~! 만두가 진짜 맛있어요
평양냉면은 무조건 진미
가끔 맛이 달라지기는 하지만 자극적인? 평양냉면 맛입니다. 만두는 집만두 같이 피가 두툼하고 속은 담백하고 맛있어요
국물이 왜 내입맛에 짜죠? 보통 슴슴하지않나요?  면은 메밀100%가 아닌거같고 그러네요
맛있어요
여긴진짜 가성비말곤 없는 곳인데 그래도 괜찮음
?2021. ethwang All rights reserved. 
맛집. 수육도 반접시가 있으면 좋겠어요 !
평냉리스트 탑쓰리안에 듭니다 솔직히 식당안은 매니피플인데요 맛있으니까 참아야죠 백신맞고 눈치안보고 자주가서 즐길거임
여자친구가 냉면 별로 안좋아하지만 내 입맛을 믿고 델꾸왔는데     자기 냉면 좋아하네?
이게 진짜 평양 냉면의 맛이라면 지금 당장 평양에 가겠습니다"
124
"친절은 기대도 하지 마세요....진짜 말을 어덯게....화가 나네요
돈이 너무 많아서 주체가 안 되면 가세요.... 고기에서 반지하 물 냄새, 닭냄새가 섞인 냄새가 남 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는데 비위가 상해......소스도 전혀 안 배어있음. 치즈사리는 2인 4천원
 3인 5천원
 4인 6천원 이런 식으로 받아먹음 ㅎ
다른데 1인분이 여기 2인분임 ㅋㅋ 가격도 비싸고 알바생들 노느라 서비스 엉망임. 제대로 조율해주는 매니저도 없고 닭갈비 나오는데 23분, 볶음밥 하나 하는데 15분씩 기다려야함. 주문했는데 알바생들끼리 준비안하고 떠들고있어서 밥 볶아달라니까 재료준비중이라고만 반복함. 김치 날치알 밥 김가루가 15분이나 준비해야하는 재료였는지 몰랐네 주방에 일하는분들 다 ...더보기
옛날에 장인닭갈비 정말 맛있었는데ㅠ 이제는 닭도 덜 익은데다가 양념도 너무 과하게 달고 치즈추가도 했음에도 불구하고 너무 적게 줍니다…  닭이 덜 익어서 그런지 비린내가 너무 심합니다.. 초심 되찾아주세요;;
초심잃었습니다..  제가알던 장인은 어디가고 아마추어 닭갈비가 되어버린 안타까운 식사였습니다.  다른 닭갈비집 가세요  이만
가격대비 양이 많지는 않음. 친구가 가운데 치즈 때문에 가자고 했는데 괜찮았다. 막 특색이 있다는 아닌데 볶음밥이 맛있다. 기름에 볶아진 느낌이 아닌데 약간 달달하니 손이 계속 갔다. 무슨 봉봉인지 뭐시기 음료 절대 비추
여자친구와 치즈 닭갈비를 잘 먹었어요. 넘 배불러서 볶음밥까진 못 먹었어요 ㅋㅋ
닭갈비만 먹었을 땐 3점이었는데, 볶음밥까지 먹고 4점 드립니다. 볶음밥 꼭 드세요!  중간맛으로 먹었는데 적당히 매콤하고 치즈에 양파랑 같이 먹으니 괜찮았습니다. 순한맛으로 먹었으면 좀 많이 싱거웠을 것 같아요.  엄청 뛰어난 맛과 서비스를 기대하긴 힘들겠지만.. 위치 좋고, 비주얼 좋고, 적당히 호불호 안 갈리게 한 끼 먹기 괜찮습니다. 
맛있게 먹긴했으나... 단맛이 너무 강해서 별5개는 아니라고 보임
맛있는데 단맛이 좀 강함
치즈 플레이팅?이 예쁘게 돼서 유명한 것 같은데 맛은 아무 닭갈비집이랑 차이는 없다. 가격만 좀 더 높을 뿐.
생각보다 맛있었어요 양도 적당. 볶음밥 굿
가성비 진짜 최고~  닭갈비에 무조건 치즈사리 추가!! 마지막 볶음밥까지~ 한끼식사로 충분해요~
평일 오후타임 일하는 여자알바분 개념은 밥 말아먹으셨나봐요? 앉을 자리 보고 qr체크인 한다고 말했더니 짝다리 짚고 서서 노려보면서 qr찍으라고 소리치고, 벨누르는데 직원끼리 모여앉아서 노느라 보는 시늉도 안하고, 영수증에 금액 두배로 찍혀있어서 말했더니 사과한마디도 안하고. 가본 식당중에 단연 서비스 최악이었습니다. 장사할거면 직원교육부터 똑바로 시키시길...더보기
여기는 무조건 치즈 추가 필수 줄여서 치추필 기억하세요 치추필 뭐라고요 치추필
치즈닭갈비 너무맛있어요 ㅠㅠ 깔끔하고 좋아요 
난생 처음 보는 비상식적인 응대에 감탄하고 갑니다. 직원분이 하시는 말 못 들은 상황이었는데 저희가 귀머거리도 아니고 무슨 조롱하듯 대여섯번을 앞에서 QR체크 하셔야해요 하면서 소리지르시더라고요. 와중에 옆에서 다른 직원분은 말리지도 않고 웃고 계시고요. 매장에 1분있었음에도 전반적인 서비스가 얼마나 형편없는 지 알 수 있었습니다. 왜 알바를 안 바꾸시는 ...더보기
아니 알바생인지 매니저인지 모르겠는데 자리를 옮겼다고 말도 안하고 저희가 옮긴것도 아니고 양해를 구하고 옮겼고. 즐겁게 먹고 계산을 하고 나가려던 와중. ""아, 거기 멈춰봐요. 일로와서 다시 계산하세요."" 이러면서 명령하듯이 화가난 말투로 말씀하셨는데 본인들이 빌지 처리를 잘못하셔서 계산하셨으면서 정중히 사과를 해도 전혀 이상한 상황이 아닌데 오히려 저희한...더보기
양념이 너무 달다. 그래도 배는 부름
알바생들이 교육이 잘안된건지 융통성이 없던건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 볶음밥시켰는데 불이 계속 안켜졌는데 안켜지면 가스통을 바꾸던가 다른곳에서 볶아와야하는거아님? 근데 또 안되네 이러면서 우물쭈물하다가 밥만 비비고 가서 볶음밥이 아니라 비빔밥먹음ㅋ 
먹다 수세미? 조각 나와서 사장 나와라고 하고 싶었지만, 용기가 없어서 그냥 나옴  가지 마세요.
배불러요
옛전에는 이러지 않았는데 아쉽네요. 닭갈비랑 볶음밥 양이 엄청 작아졌고, 명동점은 닭갈비에 소스가 남아있지않으면 소스 조금 더 가져와서 간이 맞게 볶아주고 닭 남았으면 닭도 같이 볶아줍니다. 대체 직원교육을 어떻게 시켰는지 사장님 마인드가 다 보여요. 닭갈비랑 토핑 추가 주문하려는데 ""닭갈비 는 2인분 부터 주문 가능하세요."" 하더니 그냥 가버리고 토핑은 ...더보기
진심으로 돈 아까웠던곳 양도 너무 적고 중간맛은 밍밍 볶음밥 시키고 나서 거의 다 남겼습니다 고추장에 설탕 왕창 부은맛이구요 진짜로 리뷰 거의 안쓰는데 너무 한거같습니다….
사장님들 친절한 서비스 감사합니다!
맛있는지는 모르겠어요. 후각 좋은 사람들은 닭 잡내 맡을 수 있어요. 특별히 반찬도 없고 아무것도 없고 닭갈비만 나오는데 양이 많은것도 아니예요. 근데 가격은 일반 닭갈비집에 비해 비쌈.
비주얼에 비해 맛은? 음...  1. 드럼스틱살, 양배추, 떡, 조미료 가득한 양념으로만 맛을 내서그런지 3개 정도 먹다보면 질림.  2. 당면이 다 불어서 나옴. 어제 만들어놓은 음식 먹는 느낌.  3. 오랜만에 닭이다싶어 젓가락으로 집으면 양배추임.  4. 중간맛은 안 매운맛임.   총평) 마늘, 양파 등을 추가하여 재료를 조금 더 풍성하게 할 필요가 ...더보기
저번에 맛있어서 또 방문했는데 역시나 맛있어요!!! 이러다 단골될듯ㅋㅋ
깔끔하고 맛있어요 !! 볶음밥도 원래 닭갈비 양념이랑 맛이 분리되는데 이곳은 그렇지 않아 정말 좋았어요 ㅎㅎ 직원분들도 친절하시네요 !!! 왕추천입니다
우선 닭갈비 솔직히 맛있음 양념이 자극적이지 않고 중독성 있음 직원들 친절함 아래 리뷰들 이해가 안감 가게가 바뀐건지 내가 알수없지만 참고로 난 만족한곳들만 리뷰함 "
125
"이게 클럽인지 음식점인노래 줄여달라니깐 고장났다고 이상한 소리 하는 곳 대화도 못하는 음식집
'감성' 이란 단어가 다른 뜻이 있는건지 빅룸하우스만 오지게 크게 틀어놓고 홍보에는 따뜻한 인테리어라는데...음식 나오지도 않았지만 그냥 나가고 싶다
맛은 없지않았지만 아무리 불러도 오지않는 서버들 개오지는 스피커 사운드와 쉴 틈 없이 달리는 edm ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일하기엔 좋을듯   
맛집이면 다인가?난 잘 모르겠다. 30분전에 와서 미리 주문할려고 했는데...저녁타임은 혼자 오신분은 절대 불가라고 하신다. 꼭 일행이 와야한다면서~요즘 혼술 혼밥도 대세인데....그게 안된다고 하면 ~ 좀 많이 어이가 없지만~~내눈앞에서 최소 10팀이 지나가고 한숨 두숨이 나온다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
퀘사이다 맛있어요. 전 음악 좋았고 소리도 안컸어요.
오후 1시 방문 4인석 단 두자리 제외 언뜻보기에도 30석 남았는데 2명은 굳이 좁은 2인석 앉으라함. 4인석 앉으려면 다시 카운터가라고 인이어도 있는데 궂이 보냄 다시가니깐 손짓없이 웅얼거리면서 절로가세요 해서 4인석앉으니 큰일난거처럼 와서 2인석에 무조건 앉아야한다고함. 손님가지고 장난하냐고 여기가라 저기가라 훈련시키는거고 아니고 상황설명하니 지들은 모...더보기
익숙한 맛과 익숙한 느낌.
쪼굼 비싼 감이 있지만 짱맛탱♡♥ 매장이 굉장히 넓은데도 웨이팅하시는 분들 엄~~~청 많았어요!! 웨이팅 안 하고 먹으려면 애매한 시간대에 가는 게 좋을 것 같아요~!! 그리고ㅠㅠ 또띠아 남은 양 보고 한 번에 많이많이 주셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
제발 부리또가 뭔지 알고 장사해주세요. 걍 볶음밥 싸먹는 맛이었어요. 
위생상태 정신나간 곳을 뭐가 좋다고 다들가시는지
또띠야를 계속 리필해줘서 행복했답니다 
음악소리 이제 줄이신 듯 ㅋㅋㅋㅋ 양 많고 맛있음. 가격이 조금 쎄긴 함
마싯음. 근데ㅡ비쌈 양이 많긴한데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
파히타를 집다 나온건지 퀘사디아를 썰다 나온건지 아무튼 거의 다 먹어가는데 철수세미 나와서 입맛 버리고 나옴.. 주방마감 다돼서 시켜서 들어갔을 것 같다는데 마감 때 가시는분들은 철 씹을 각오하세요. 벨도 없어서 직원 애타게 불러야 함. 건너편 낙원에만 왜 사람이 많은지 알겠음
음악 소리가 너무 커서 테이블 위에 올라가 트월킹을 한번 제꼈습니다.
edm 멈춰.... 감성이래매...스피커가 온군데 다있어서 말소리가 하나도 안들림 오히려 음악꺼졌을때가 조용한느낌
매장 음악 소리좀 작게좀 틀면 안되나.. 줄여달라고 얘기해도 적정볼륨에 맞춰져있어서 낮출수 없다하는게 저따구로 소리 키워놓는게 본사 방침인지? 내가 클럽에서 밥 먹는건지 식당에서 밥먹는건지 모를정도.  너무 시끄러워서 바로 옆 지인이랑 대화도 못하겠고  회전율만 생각해서 노래 크게 틀어놓고 빨리 먹고 나가라는 뜻 같은데,  한번 오면 다시는 안오고싶어하는집...더보기
맛있고 매장 예쁜데 음악이 너무 큼
매장 소리가 소음수준...
알바생들 대처 어떡하지 
타코를 계속 리필해주셔서 먹기 편했습니다. 새우랑 고기는 양이 조금 아쉬웠는데, 사진에 저래보여도 위에만 수북한 척 ! 밑에는 양파로 가득 차있었어요. 
ㄱㅊ
새우만 먹고싶어요 고기는 좀 지나면 물리고... 음...
손님을 그냥 돈내는 기계 정도로 생각하네요. 
타코 세트 + 사이드로 감튀랑 소스를 더 해서 먹음  메뉴판만 봤을땐 혜자느낌이나 막상 나오면  가격에 맞게 나오는느낌이다.  처음에 타코가 적어서 뭔가 했는데 알아서   직원들이 돌아다니며 리필해주는 방식이였다.  세트는 무난한데 살짝 가격 낮추기위한 눈속임이  있다. 위에는 살짝 비싼 새우 고기 등 이라면   그밑에는 뭔가 저렴한 제육 스타일의 고기와 ...더보기
힙한 분위기도 좋고, 음식도 맛있고 맥주한잔하고싶을 때 들르기 딱이네요
두 명이서 먹기는 많음. 맛은 평범. 가끔 먹을만할듯
맛있어요
음악소리가 너무 커서 줄여달라고 요청했는데 몇분이 지나도 그대로길래 다시 물어보니 최대한 줄인거라고 함 일행들과 대화가 전혀 불가능해서 자리 옮기겠다고 하니(스피커 바로 아래자리였음) 저녁엔 자리를 못옮긴다고 함 다른 자리들 텅텅 비어있는데ㅋㅋ 목소리가 안들리는데 어떡해요 그럼? 이러니까 다시 어디 가더니 노래 소리가 확 줄음 아까 최대한 줄인거라며? 이렇...더보기
최근 평일 저녁에 방문했었는데 포니테일에 안경쓰신 여직원분 친절하셔서 기억에 남네요. 초반엔 양이 적은가 싶어도 먹다보면 배부릅니다. 또띠아 계속 리필가능. 이번이 두번째 방문이고 처음 갔을땐 이정도는 아니었던 것 같은데 음악 소리는 줄이긴 줄여야 겠더라구요. 대화가 원활하게 안됩니다.
직원이 불친절하여 좋은날 기분이 안좋았습니다.
타코도 맛있었고 고기도 엄청 부드러운데 무슨 이유에선지 먹고나서 하루종일 배 아프고 설사했어요
맛있는데 고기 어떤부분 냄새나요;; 그거빼고는 매우 만족!! 친절하심"
126
"기대를 너무 많이 했을까요ㅠㅠ 기대이하였지만 그래도 맛있게 잘 먹고왔습니다! 너무 기대 안하시고 가시면 충분히 맛있게 드실 수 있으실거예요
주문 후 1분만에 메뉴 나옴. 삶아진 면에 국물만 부어서 나와서 면이 뭉쳐있고 국물이 사이사이로 안들어갑니다. 곱창쌀국수의 곱창은 비려서 먹을수가 없어요. 세상에.. 이렇게 냄새나는 곱창이라니.. 직원분들 모두 친절합니다. 다만 가장 기본인 음식이 맛이없어요!! 
멀리서 오신 손님이 땀땀을 방문해보고 싶으시다고 하셔서 방문하게 되었습니다.   메뉴는, 메인 곱창 쌀국수와 껌승을 시켰습니다.  제가 받은 껌승은 밥이 오래전에 조리했다가 얼려놓은 다음, 급하게 해동해서 다 밥알이 풀어지지 않은채로 서빙 되었습니다. 사진으로 봤을 때 바로 조리한 계란 및 고기 토핑 같은 것으로 통해 커버가 되어 보이지만 맛이 정말 없었습...더보기
쌀국수 좋아하는데 여긴 아녔어요. 면도 뚝뚝 끊기고 안깔끔한맛 고기나 곱창은 괜찮았는데 면이 많이 아쉽네요. 짜조는 한입먹고 물리더라고요. 비주얼은 굳
쌀국수는 땀땀이죠! 다른 지점 다녀도 여기만한곳이 없어요. 최고 최고
맛있어요 소곱창이랑 양지 쌀국수, 분짜 시키면 딱 좋은 조합
명성과 웨이팅에 비해 맛은 쏘쏘..
소곱창 쌀국수 1단계-먹기 편한 맵기에 마라맛이 조금 남 소곱창 많고 너무너무 맛있음  보양 쌀국수-고기가 엄청 많고 깊은 국물 맛있음  최고최고 담에 또 갈래요 다만 사람 많아서 정신없음ㅜㅜ 맛집이라는 반증이겠죠
너무 매웠으나, 곱창은 많았음. 기본 쌀국수 먹을 것. 싸이드가 맛있음 다만 가성비는 안좋음
프리미엄 보양 쌀국수 모든고기가 들어있어요 느끼한거 못드시는분 CU에서 꼬마김치 사서가세요 많이 느끼합니다
일단 직원분들이 엄청 친절하십니다... 소곱창 냄새도 안 나고 국물이 딱 먹기 좋을 정도로 매콤해서 만족스러웠어요 혼자 가서 먹었는데 다음에는 친구들 데리고 가고 싶어욧!
매운쌀국수랑 껌승? 시켰는데 가격대비 별로였어요 쌀국수는 갠적으로 곱창이랑 별로 안어울리고 덮밥도 고기양이 너무 적네요 ,, 인기는 많은거같더라구요 개인취향인듯
Soso
뭔가 SNS맛집같기만 해서 사실 큰 기대를 안했는데.. 훌륭합니다!   우선 음식도 빨리 나오고 회전율이 빨라 좋습니다. 육수는 향신료 향이 덜한 K-쌀국수 느낌입니다.   그리고 고기가 종류별로 다양하게 올라가 있습니다 (특설렁탕 정도 되는 양). 꼬리고기도 두 덩어리 있었는데, 골라먹는 재미가 있었습니다만 이날 아주 살짝 질겼네요.    
웨이팅 꽤 있는데 회전이 빨라서 엄청 기다린 건 아녜요 코코넛 쉬림프 크리스피는 꼭 드세오.. 이것만 먹으러 오고싶을정도
불변의 땀땀 몇년이 지나도 웨이팅이 있었어요
우삼겹 쌀국수가 기본메뉸데 고기양도 많고 맛도 좋아요! 
역시 유명한 이유가 있다
줄서는 식당나온집 직화소고기 쌀국수
 매운 소곱창 쌀국수 2단계 
돼지갈비튀김
약간의 향신료 배인 국물
여기도 결국 방송+인스타 맛집인듯. 비주얼은 사진찍기 좋으나 맛 자체는 기대 이하. 곱창 쌀국수라고 해서 특별할 줄 알았더니 이도저도 아닌 맛. 비주얼도 맛도 내가 생각한 고수 넣고 맑은 국물이 있는 쌀국수가 아니였다.. 베트남 쌀국수라고 판매할 게 아닌듯 싶은 곳. 곱창에 곱은 많지만 쌀국수랑 좀 안어울림..
알바분들 중에 한분이 불친절했어요 다른 분들은 친절하셔서 좋았어요 개인적으로 돼지갈비 튀김이 쪼금 간이 쎄고 매웠네요 그치만 맛있구 곱창쌀국수도 너무너무 다시 먹고 싶은 맛이에요 
혼밥하기 조쿠 곱창쌀국수 기발한 아이디어 ㅠ 존맛 근데 혼밥하면 사람들이 너무 쳐다바영 ㅠㅠㅠ 집앞이라 혼밥하는건데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
곱창 똥 그대로 들어있어요. 국물 맛도, 고아낸 국물이 아니라 깊은 맛 하나도 안나고 헛도는 맛. 최악
위생은 음식점의 기본이라고 생각합니다  뭔가를 먹은 채로 주문 받으러 온 알바생도 있고요 국물에서 털이 나왔어요 기대했었던 만큼 실망이 컸어요… 
무난해요
1단계도 생각보다 매워요!!!! 엄청 맛있는 건 아니지만 무난하게 맛나요 앞에서 맞아주시고 계산해주신 직원분이 친절하셔서 인상깊어요, 음식도 빨리 나오고 좋아씀다
1.27까지 공사한대요
매장내부는 좁지만 곱창쌀국수 맛있어요
평범한데 양이 되게 많음
내부공사로 1월 25일까지 휴무래요~
프리미엄 보양쌀국수는 특별한거 없이 일반 쌀국수 맛이고 매운쪽갈비쌀국수가 좀 특이하고 맛있어요! 이건 진짜 여기서만 먹어 본 맛이랄까..? 웨이팅은 있으나 음식이 빨리나와서 회전율이 좋아 생각보다 많이 기다리진 않았아요~ 강남역에서 쌀국수 먹고싶을때는 찾아갈 것 같아용
국물 너무 좋고 면도 부담없구 맛나네유"
127
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
128
"수제버거 맛집! 
수제버거...햄버거 맛 있는집
감튀가 아쉽
버거와 가성비가 만난 곳  버거는 질질 흘리며 먹을 수 있을 때가 더 맛있지 교양떨며 먹는 음식은 아니라 본다  두꺼운 패티 충분한 야채들 맛있는 빵과 풍족한 감튀와 소스 그리고 리필되는 음료  충분히 좋은 곳
맛있는데 소스양만 좀 줄이면 좋을듯 가격 따지면 여기만한 곳 없는듯 
굳이? 더테라스가 더 맛있음.
머시룸버거 먹었는데 케찹이 너무많이 넣어져있어요. 엄청 상큼하고 짜고!! 소스가 어울리지도 않고 짜고... 패티는 육즙도 없고...왜 유명한지 모르겠어요.
아무거나 잘먹는 사람입니다.. 서브웨이가 더 맛있어요! 바쁘셔서 그런지 간이 잘안맞았아여 ㅠ 
오 버거는 전형적인 수제맛 ㅎㅎ 맛있음 감튀도 길쭉길쭉하니 맛있었어요 외국버거집분위기라 좋았습니당 
비싼만큼 맛있긴 맛있음
전 그냥 그랬어요... 수제버건데 고기패티 맛도 안나고 육즙도 별로 없고 이도저도 아닌 맛이었어요. 특히 어니언링 너무 별로였어요.. 
조금 비싸요 ㅋㅋ ㅠㅠ근데 먹고나서 비싸다는 생각이 사라졌어요 통통한 새우살이 아주 부드러웠어요
맛있고 다 좋은데 테이블 간격이 너무너무너무 좁아요. 직장인들이 점심 먹으러 와서 그런 거 같은데 사회적거리유지 절대 불가..ㅠㅠ
수제버거 생각나면 가는 곳
여기 더백테라스? 거기보다 훨 좋아요! 감자칩도 무료고 햄버거도 가성비 넘 취향이였어요.. 트러플 들어간 소스 꼭 드셔보세요!
맛있음 분위기 좋음
기본으로 먹어봤는데 맛있었어요  패티가 바싹불고기처럼 육즙이 별로 없어서 제 입맛에는 괜찮네요  
기껏 포장하러 갔더니만 주문밀렸다고 꺼지라는 뉘앙스ㅋ 접객태도는 별로임. 포장은 튼튼하게 해주네요ㅋ
감튀맛남.... 사이드,음료 리필 셀프"
129
"정말 맛있다 토핑 종류가 다른 피자집에 비해 좀 특이한편 도우가 바삭바삭해서 좋았음
직원들 친절하고 피자도 맛있었어요  (웨이팅 20분정도함)
튀김옷이 이에 다 달라붙어요..;; 기름이 좀 ; 비추
직원들.개.싹퉁. 먹지.마세요. 이런덴.망해야함
For me the best pizza and french fries in town!
맛있어요 근데 저 레전드 피자는 죽기전까지 다신 안먹을것같아요 
퍼스널 사이즈가 있어서 좋았어요 여럿이 오면 다양한 맛 시켜먹기 좋을듯..근데 직원은 많은데 프로페셔널하진 않음 ㅠ 그래도 친절하세요. 어니언링 맛있음
명성만큼 맛있는지는 모르겠다 쫄깃한 도우를 좋아해서 약간 탄듯한 여기 도우가 잘 안 맞았음 기본적인 것들 다 돈내고 주문해야 하는 것도 좀 슬픔 ㅠ
파파존스 존스페이보릿에 대적할 만한 맛 수퍼잭슨 추추추추추추천!!  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
맛있었다 
맛있아요
미국피자원탑
맛이...
전화 왜 돌리는거죠 ?ㄹㅇ 싸가지 말아드셨네요
맛있는데 가격이~~♡화덕이라서 그런가봐요~~^
맛은 괜찮았으나 서비스 수준이 엉망. 무성의한 주문 응대부터 테이크아웃 주문 후 받아가기까지 ㅎㅎ.. 주문하고 바로 문 밖 대기의자(매장이 통유리라 안에서 다보임) 에서 30분 동안 기다리고 있는데 직원 하나 나와서 얘기해주지 않길래 주문이 많이 밀렸나 했는데... 음식 이미 다 나왔는데 그 어느 누구도 저희한테 얘기를 안해주더라구요. 들어가서 저희 앞에서...더보기"
130
"수육 미쳤어요. 쫜득쫜득해요.  해장국도 감칠맛 엄청나고 맛있습니다!  할무니들 이야기꽃 피우시며 식사하시고 할부지들 도란도란 소주 드시는 노포만의 분위기도 참 좋았어요ㅎㅎ
도가니탕에 도가니가 정말 많다. 원래 깍두기파인데 여기는 배추김치가 더 맛있더라. 깍두기가 뭔가 질긴 느낌이었다. 대기줄 관리와 홀서빙에서 오래된 가게의 관록이 엿보인다. 줄이 길어도 금방 줄어드니까 기다릴 만하다. 다음엔 수육을 먹어보고 싶다.
홀 보시는 아드님이 더운 날씨에도 짜증하나 없이 너무 친절하시고 대기 손님 관리도 잘하시네요! 항상 믿고가는 우리 동네 최고 맛집이에요^^
도가니는 포장 잘해 주면서 해장국 포장 얘기 했더니 주인장 딸의 아들 같던데 일언지하 안된다고 줄서 있었던 내가 무색했네요. .    원래 이집이 도가니 원조가 아니고 해장국으로 시작했다고 들었는데 쯧쯧  초심을 잊으셨나 봐요. .  번창하세요~ 안갑니다 !
할머님때문에 살짝 기분나쁠뻔했지만 그런분위기다 이해하고 먹었습니다! 스지 쫀득해서 좋았고 국물도 삼삼해서 좋았어요! 먹고나서 후기보니 해장국이 더 맛있대서 한번 더 갈 의향있어요!
선지해장국이 더 마이뜸
직원들의 응대태도가기계적이며 불친절함.  음식 나와서 국물 한숟갈 먹어보고 깜짝 놀람. 미원맛이 너무 강해서 느끼하며 니글니글한 맛임.  도가니 특 17,000원 인데 너무 아까워서 꾹 참고 억지로 먹음.  도가니, 스지 상태도 별로고 군내도 났음.....  국물도 미지근해서 별로였음.  젊은 남자와 아줌마들 응대태도도 기계적이고 불친절함.  당연히 다신 ...더보기
인기 많은 식당. 모든 직원분들께서 친절하십니다. 주차 도와주시는 분 .최고최고 맛있게 토요일 점심 먹었습니다.
가성비 정말 아니게 도가니양이나 질이 가격에 미치지 못하고 국물이 미원을 국자로 퍼넣은 느끼하고 밍밍 텁텁한 맛. 여기는 아마도 옛추억으로 과대평가가 된곳이다 싶음.  검색해보면 한우 도가니도 아니고 수입산 섞었다고 나옴. 
쬔득쫜득 넘맛나요
우미옥 승 5:1 정도 …
0점 없나요? 이집 할머님이 운영하실때부터 계속 다니다가 몇년만에 다시 갔습니다..  도가니탕이 연해진건 어쩔수 없다고 해도..  자리 물어봤더니.. 짜증내면서 큰소리로 아 저기 앉으랬잖아요! 언성 높이는 남자 카운터분, 딱봐도 70대이신 종업원분들에게 돌아가면거 큰소리로 지적질하는 사장님...   손님이 왕이기를 바라는건 아니지만 인간 대우는 해야하는게 ...더보기
해장국이 더 엄청나다는건 비밀
존맛탱인데 8시에 닫아서 아쉬워요 
맛나요 수육시키면 국물나와요
도가니탕 서울 1등 
너무맛있다 잡내1도없는 깔끔한 도가니..... 가격도 넘 착함..... 마늘장아찌?도 맛나네요 츄르르르릅 그리고 소주3천원 !!
오래전 비좁은 골목길을 따라 나즈막하고 복잡하고 정신없던 식당을 찾아가 냄비에 도가니탕 담아오던 기억. 추억은 추억일 뿐...ㅎㅎ
도가니탕 맛집, 친절하고 좋아요.
미원 해장국
친절, 맛 ,가격 3박자를 갖추었습니다. 주차장이 아쉽네요. 
주차할데가 마땅치 않은거 빼고 좋음
평가를 할 수 없는 곳입니다. 맛있어서 방문하는게 아닙니다. 추억으로 방문하는거죠. ㅎㅅㅎ 추억도 없는 분은 뭔 생각으로 오는지 잘 모르겠음. ㅋㅋ 저는 종종 찾음.
맛있어요 어릴적 여기서 첫 도가니탕을 먹어봐서 다른데선 못먹겠네요 푸짐해요!
맛있어요 손님 많아요  친절해요
주로 포장해서 먹는데 도가니만 건져서 소주한잔하고 국물에 밥말아 김치랑 먹으면 최고입니다 개인적으로 맛있는 탕중 하동관, 이남장, 마포옥, 대성집이 있는데, 서로 종류는 다르지만 대성집 국물이 제일 맛나요
걸신 추천의 도가니탕. 맑고 개운한 도가니탕은 물론이고, 푸짐하고 식감 좋은 수육도 일품이다. 명불허전 !!!
특으로 시켰는데 가격대비 훌륭하다는 빕구르망을 받을 정도인지는 모르겠네요,,,,, 조미료맛이 정말 안나긴해요 간도 싱겁고. 하지만 옆에 있던 소금통에 전용 숟가락이없어서 찜찜해서 간도 못하고 그냥 먹었네요... 쏘주가 3천원인거? 그거 하나 좋네요.
그냥 평범할  뿐인데~  노포라는 이유로~ 굳이 찾아 갈 필요는 없을듯 하네요~ 맛도, 가격도~~  
도가니탕 레전드
예전 대성집이 있었던 자리에 아파트가 생기기 전과 후 >옮기기 전 맛-만족 
 가격-만족 
 서비스-만족  >옮긴 후 맛-매우 불만족 
 가격-매우 불만족 
 서비스-매우 불만족  주의할 점, 1. 맛과 손님응대 품질은 점점 떨어지는데, 가격만 오름 2. 카운터 주인 여사장+직원들=상당히 불친절 예전 자리에 계시던 연세 있으신 직원 아주머니 분들은 전엔 친...더보기
우리집 단골  아부지가 개발 엄마가 단골 내가 맛있게 냠냄"
131
"메뉴가 전반적으로 다 맛있네요~ 스테이크도 딱 알맞게 익혀서 나왔고 감튀는 정말 바삭해서 아이들이 좋아하더라구요~ 담에 다른 메뉴도 먹어봐야겠어요 :)
독립밀방, 불쾌한 가게입니다. 리뷰 좋은 이유를 모르겠네요. 주말에 일정마치고 잠깐의 시간이 되어 네이버로 예약을 했고, 밀방에 전화로 ""주말에 차만 마시고가는데 예약이 되나요?"" 라고 물으니,  ""네. 가능하고 세분 예약 확인했습니다""  저는 다시, 주말에 차만마시는게 되는지 재차 물으니 가능하다는 답을 얻고 방문을 했는데, 정작 주말엔 차만 마실수없다는...더보기
가격이 약간 부담스럽긴 하지만, 분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셨네요. 파스타랑 스테이크 시켜먹었는데 둘 다 매우 만족하며 먹었습니다. 재방문 의사 있습니다.
음식이 전체적으로 짜서 아기랑 먹기에 적당하지 않음. 피클도 안줌. (짜서 피클을 안주는 건가?? -_-;;) 아기의자는 있지만, 아기 친화적이지 않음. 아기을 동반하면 다른 자리가 있어도 벽쪽자리로 앉으라고 함. 지인의 말에 의하면 차만 마시러 왔다고 하면 입장 거부당함. 기분 더러움.
엄청난 맛으로 승부하기보다, 맛 + 분위기 + 위치인것 같아요 ㅎㅎ 이 주변에 이런 여유로운 분위기의 식당이 없잖아요 ㅠㅠ 샐러드, 볼로네제랑 크림 파스타먹었고, 파스타는 맛있었어요 ㅎㅎㅎ오히려 브런치 메뉴가 맛있어 보이던데 나중에 도전해볼게요! 
근처 경찰 박물관 왔다가 나온김에 저녁 먹고 가려고 예약하고 들렀어요.  짜다는 카카오맵 평이 있었지만 우려와 달리 잘 먹고 갑니다.  스테이크 2인 세트 주문했고 식전빵+이즈니버터는 3살된 아이가 잘 먹어서 시작이 좋았습니다. 부라타 치즈 샐러드+루콜라+방울토마토는 스타터로 향에 민감한 남편도 좋아했어요 수란을 얹은 라구소스 파스타는 페퍼론치노가 들어간다...더보기
맛 괜찮았고요. 그리고 분위기가 너무 밝고 직원분이 너무 과잉친절입니다.
베이컨 라따뚜이? 자극적이지 않아서 매우 좋았음. 전체적으로 맛잇었지만 디저트류는 가격대비 좀 띠용스러운게 없지않아 있었음ㅠ 참고로 비오는 날 가면 화장실 가는게 좀 불편함 흑..
오 분위기도 좋은데 맛도 있었음
so so 주말엔 정신없고 어수선. 분위기를 즐기기는 곤란.
너무 짜요... 메뉴 세개 시켰는데 셋다 짰어요... 계신분들은 친절하고 좋았어요
맛있고 분위기는 좋은데 공간이 비좁고 분위기에 비해 가격이 비쌉니다
맛은 괜찮은데 휠체어 접근성은 전혀 없어서 좀 아쉬워요. 
비주얼에 속아 시키지 마세요 계란은 짜고 들어간 야채는 안 어울리고 총체적난국
분위기도 좋고 맛있게 먹었어요! 
장소는 분위기 있고 좋은데 봉골레 파스타가 너무 짜요. 짜다는 말이 많아서 일부러 주문할 때 덜 짜게 해달라고했는데 그랬더니 그럼 조개를 덜 드려야하는데 괜찮냐고 하더라구요. 간을 조개로 조절해서 덜 짜게하려면 조개를 빼야한데요. 어이없었는데 알았다고 덜 짜게해달라고 했는데 나온음식이 혀가 순간 아릴정도로 짜던데요.. 안짜게하면 어느정돈지 모르겠어요. 파스...더보기
안짜고 넘나맛있어요 최고에요 가격도그렇고 호텔갈필요가없음. 스테이크 파스타 정말 잘먹었구요 특히 인생 감튀였어요
별 하나도 아까워요 일주일 내내 죽어라 일하고 주말 하루 시간내서 밥 먹으러 간건데, 이번 주말 기분 다 망쳐놓은 식당. 제가 먹어본 파스타집 중에 제일. 제일. 제.일 최악이에요 도대체 먹으라고 준건지 그렇게 짠 봉골레를 내놓고. 다시 달라고하니 육수를 더해준다고 다시 가져왔는데 - 아 진짜 쓰다보니까 너무 빡치네 ; 여전히 짰어요. 다시 만들어주던가. ...더보기
맛은 있었으나 또 찾을만큼 훌륭하진 않고 직원들 서비스가 불친절, 무관심해 재방문의사 없습니다. 1인 1메뉴 필수라네용
분위기는 엄청 좋은데 맛은 평범 그 돈이면 더 맛있는 곳 감
연어 아보카도 타르틴 진짜 맛있어요! 연어 많이 들어있어요.  평일이라 한산할 줄 알았는데 사람 많아서 놀랐어요. 혹시 모르니 예약하고 가세요.
대체적으로 짜요, 엔초비 뭐는 겁나 짜요..... 가격도 비싸고... 
동네에 분위기 좋은 이탈리안 레스토랑이 생겨서 좋아요. 깨끗하고 주문한 음식 다 맛있었어요. 추천합니다!
맛있긴한데 가격대비 애매
갔을때 웨이팅이 길었고 직원들이 별로 안내를 안 해줌 음식은 짜고 가성비 나쁨
맛없고 짜용 사진 찍으러 가는 곳 
분위기는 좋으나 짜 , 너무 짜요 짜다고 경고해주신 봉골레는 괜찮았는데 올리브유가 별로 인듯하고 , 버섯크림파스타는 너무 짜서 다시만들어달랬는데도 짭니다 짜요, 라따뚜이 는 그냥근야 ㅠㅠㅠ부라타치즈도 뭐 그냥..하하하 돈아까웠음
Brunch & Casual Italian
맛있고 분위기 좋아요! 
평이 별로 안좋아서 기대를 안하고 갔지만 부라타치즈샐러드,쉬림프 스크램블에그 타르틴 두개 먹었는데 상당히 맛도있고 분위기도 좋고 친절하기 까지해서 만족하게 먹고갑니다~
엔쵸비파스타, 부채살스테이크, 라따뚜이 주문 하여서 먹었습니다. 라따뚜이는 빵과 함께 나왔는데 간도 딱 맞고 맛있게 먹었습니다~ 부채살 스테이크도 육향도 진하고 부드럽게 구워져 좋았습니다. 그 중 베스트는 엔쵸비파스타였는데 함께 올려진 루꼴라와 궁합이 너무 좋았습니다^^
기대 안하고 갔는데 생각보다 맛도좋고 인테리어도 좋아서 친구랑가거나 데이트하기 좋은곳이라는 생각이 들었습니다 음식도 기본기에 충실한 맛이라서 맛있게 먹고왔네요 라따뚜이는 자극적이지 않아서 브런치로 먹기 좋네요 다른메뉴도 먹어보고 싶은것이 많네요 재방문 의사 있습니다 
부채살 스테이크~ "
132
"아니 냉면이  1만6천원 이 가격에 팔수 있다니 놀라워요
이애란 사장이하 주방, 홀 전직원이 새터민들~^^ 최근의 리북음식을 먹을 수 있는 식당 평양냉면 찐 맛집  2022년 현재  종로3가 처음 시작 능라밥상은 행촌동  딜큐샤 앞으로  이전 
대여섯번 방문 맛은 3.5점, 인테리어는 5점, 사장님 빵점
사직터널 위, 정말 외진 곳에 숨듯이 자리한 식당. 먹어보니 그 자신감, 알 듯도 합니다. 감자만두, 순대... 맛있었고. 평양냉면은 오랜만에 만난 제대로인 물건(?)이었습니다. 모든 음식이 정갈하고, 깔끔한 맛입니다. 간도 세지 않으면서 뒷맛을 다시게 합니다. 자주 찾을 듯 합니다.  버뜨, 녹두지짐은 약간 퍽퍽했습니다.
만두. 떡국 순대 맛있었어요. 부담스런 가격
건강하고 부담없는 맛. 기대없이 가서 그런지 만족함. 인테리어는 동네 김밥천국.
네
냉면을 맛있었어요~ 오자마자 없앴어요.  The naengmyeon was pretty good! It was gone almost as soon as it came.
북한음식 종류 많고 손님들을 보면 나이드신 분들이 많음 메밀 100%라는 평양냉면은 동치미육수 베이스라 살짝 새콤한 맛이 있는데 여름에 먹기 좋고, 초계국수는 새큼+달콤한 맛이 평양냉면보다 쫌 더 강함.  기본적으로 국수 양이 많아서 한사람당 한그릇만 먹어도 충분히 배부를 듯 그치만 감자만두도 먹어야함
통일 조국을 맛보는 준비된 밥상
북한음식이 궁금한 사람이 경험삼아 한번...만 올것같다 ! 평양냉면도 평양비빔밥도 특색없이 보통의맛... 단 감자만두가 의외로 맛있다! 처음 먹어보는 식감
최고의 맛집!!!"
133
"몇년째 오는 카페인데 늘 변함없어서 편안하게 시간도 보내고 힐링하고 가네요. 분위기에 녹아 늘 몇시간 앉아있다 가지만 늘 재방문하게되네요.
요즘 날씨가 너무 좋아서 테라스에서 광합성 즐기기 좋아요 햇살 맛집! 커피랑 브런치 먹고 디저트까지 든든하게 즐겼어요- 비주얼도 예쁘고 맛도 좋아서 힐링됐던 점심식사
공간은 좋은데, 분위기도 좋고... 메뉴는 많은데 안된다는 메뉴가 반이상이고, 가격도 비싼데 맛은 쏘쏘... 인스타 사진 찍을거 아님 안 올듯
햇빛 받으면서 차 한 잔 하고 싶을 때, 아무데서나 마시긴 싫고 맛있으면서 공간이 주는 힘까지 느끼고 싶을 때 오면 좋아요. 처음 왔을 땐 더티커피 마셔보았는데 정말 맛있었고, 아망쥬스 먹고 있는데 배고플 때 마시면 한 끼 대용까지 될만합니다. 아보카도랑 망도를 많이 넣었는지 맛이 무겁네여ㅎㅎ 좋다는 뜻입니다  무엇보다 공간이 너무 좋아요 실내에 있는 듯 ...더보기
초코케익 꾸덕꾸덕 넘나 마싯써... 라떼랑 완전 찰떡궁합ㅠㅠ
분위기 너무 좋아요
분위기 좋음
분위기 완전 좋아요  도심 속에서 잠시 외국 다녀온 느낌도 들어요.  이 카페의 최고 하이라이트는 천장 뚤린 부분에 앙리마티스 작품이 놓여진 포인트입니다  주변에 지나면 또 들릴 것 같아요
여자 직원이 너무 무례해서 기분 잡쳤어요 
가격이 좀 세요. 추워요.
사장님 코로나 때문에 장사 안되는 것 같죠? 절대 아니에요…  1. 여자분 진짜 무례 정도가 아니라 일하기 싫어보임 2. 커피는 한잔도 안됨 조그만한 컵에 담아주면서 한잔도 안되게 담아줌 3. 자리에 커피 갖다주면서도 던지고 감 4. 관리 전혀 안되는 것 같아 보임 5. 겉만 번지르르하게 해놓고 뭐하나 괜찮은 메뉴가 없음  카페 가서 기분나쁘게 쉽지 않은데...더보기
여자분 되게 예..불친절합니다. 그리고 중간에 너무 더워서 보니 에어컨 꺼져있더라고요. 켜달라면 켜줘요..ㅎ... 얼굴에 불쾌함이 묻어나시는데 저까지 기분이 나쁠정도예요 뭐가 그렇게 기분이 나빠계시는지..
여자 직원분 말도 못하게 무례해요.
안에 인테리어가 독특해요 외부와 내부 공간감이 좋아서 답답하지 않고 좋습니다 아아 먹었는데 커피 맛은 좋은데 커피 함량을 좀 더 높이면 좋을것 같아요
여자 사장인지 알바인지 모르겠는데 그딴식으로 퉁명스럽게 표정 똥씹은채로 틱틱 대고 음료 대충 만들거면 그냥 일하지 마세요. 말차라떼는 어이없어서 찍지도 못했는데 파우더가 돌처럼 다 씹히길래 카운터가서 이게 원래 이런거냐니까 원래 그렇다고 미안하단 말 한마디도 없으시대요? 라떼 스티밍은 그냥 길바닥에서 지나가는 사람 데려다놓고 하라그래도 저거보단 잘 할듯. 
앉아서 먹을까하고 봤는데 편한 의자나 탁상이 아니라 테이크아웃 함 그런데 연하다..원샷은 아닐텐데 밍숭맹숭한 맛 보리차 텁텁한 맛 테이크아웃 할인 없었으면 진짜 짜증날 뻔함  
분위기는 좋아보였는데 테이크아웃 했고  산미같은 호불호의 문제가 아니고 에스프레소 내리는게 대충임. 탬핑도 제대로 하지 않아서 커피맛이 제대로 추출되지 않음.
그냥그래요..
아메리카노 원래 이렇게 싱겁나요? 비싼 보리차 마시는 느낌이었어요. 인스타에 속은 느낌이랄까.. 어린아기와 강아지까지...너무 어수선했어요.  
분위기 특이하고 좋아요^^ 테라스랑 작은 정원
서비스라던지 점원태도 매우 불량.. 커피도 맛있지도 않음.. 그냥 근처 다른곳으로 가세요!
최악입니다. 바닐라빈라떼를 시켰는데 엥? 그냥 라떼가 나왔구요. 너무 안달아서 시럽 넣어달랬는데 시럽을 쳐넣어서 설탕물을 만들어주네요^^ 사람이 정도를 알아야죠^^ 이곳을 처음온것도 아니고, 바닐라라떼를 처음 먹어보는것도 아닌데 사람 호구로 보나요ㅎㅎ 열심히 장사하세요~
음료 맛있고 분위기 좋아요 근데 카페직원분들이? 배달음식 드시는데 별도의 공간에서 드시는 것 같지만 카페 내부까지 음식냄새가 많이 나서 조금 그랬네요 ㅠ
공간이 좋아요 빵과 케익이 맛있어요~  음료나 커피는 별로에요 재료를 아낀다는 느낌이 들어요. 브런치나 샌드위치 떠먹는피자는 퀄리티에 비해 비싸요. 
자주가는 방앗간
분위기야 좋은 건 사실임. 같이 파는 케잌들도 하나같이 맛있음. 다만 일하는 분들 중 누가 커피를 내리느냐에 따라 맛의 편차가 큰 게 문제..  또 하나 큰 문제는 세상 불편한 의자들. 일부는 의자가 아닌 데 의자인척 자리를 차지하고 있음.
분위기가 좋음 커피맛은 쏘쏘
빵도 맛있고 카페 분위기가 넘좋아요!!
분위기 좋은데 까눌레는 그냥 그랬음
Dirty Coffee
이런곳에 이런곳이.. 감각적이고 맛나고 좋아용~"
134
"수육, 뼈찜, 깍밥 너~~~무 맛있고 여사장님 짱 친절하심
정말 얼큰한 맛이 일품!
언제가도 좋은 해장국 맛집
최고의 해장국 맛집
맛있는데 뭔가 모르게 예전만 못함
동네 해장국집 치곤 그런대로 먹을만 함!
맑다고 생각될 정도로 가볍고 개운한 맛
고기 선지보단 우거지와 국물이 맛나염!
영업시간이 5시 부터네요 4시 반에 와서 웨이팅중
맛은 보통이고  사람들이 너무많아요  코로나 때문에  사회적 거리두기  안돼여 있고 주차공간이  너무 부족해요....   조금 불 친절해요 ....!!!
찰선지에 뼈까지 삶아 진한 맛의 서울식 해장국! 선지를 같이삶아 약간 탁하지만 그만큼 맛도 진하다! 해장하다 소주를 찾게되는 기적의 맛
주일 아침이면 찾게되는 곳. 아주머니 넘나 친절하심.
주차공간 있어서 기사식당 같은곳.  맛은 창성옥 못따라감.
바닥에 뼈랑 휴지 나뒹굴고 깍두기통도 지저분 고기는 살도없고 질기고 국물은 가볍고 시원한맛이 없음 해장국 옮겨주실때 아주머니가 그릇에 손가락 담구심 숟가락 넣어 나오는것도 찜찜 내가 알던 해장국이 아님
50년 전통의 소뼈해장국 맛집으로 '한성옥', '창성옥'과 함께 용문동 3대 해장국집이다. '창성옥'에 비해 국물이 담백하고 가벼운데 개인적으로는 '창성옥'보다 못하다. 새벽 2시에 시작해서 오후 2시까지 영업하며 주차가 편하다.
창성옥과 비슷한 그러나 조금 다른...
선지해장국. 먹을만하네요.
여긴 솔직히 별로.. 고기도 질기고.. 
우리동네 오래된 맛집. 와이프가 좋아해서 가끔 감. 나는 맑은국을 해장으로 선호하지만 이집 해장국도 나쁘지 않음."
135
"카카오리뷰 보고 아무 기대를 안하고 급하게 배 채우러 들어갔다가 의외로 만족했음. 아무 기대가 없어서 그런가... 혼자 가서 먹기에 아무 무리없었고 맛도 괜찮았음.   3.20  서울역 갈일 생겨 재방문. 실패하지 않으려고 저번이랑 똑같은거(로제베이컨) 시켰는데 역시 낫뱃. 서비스도 거슬리는 거 없었음. 3.5점 주고 싶음.
맛있어용
일단 위치가좋다. 별점3.7점 새로바뀐 목살한상이 더 낫다 예전엔 빵같은거줘서 그거먹다가 배불렀는데
아니 직원 장난하나 주문받고 사람들 놀랄정도로 메뉴판을 상에 치지 않나 결제할때 5분 넘게 걸리질 않나 말투만 친절함 ㅋㅋㅋㅋ
토끼정보다 맛없다.
밥 먹기도전에 서비스때문에 밥맛 떨어지네 여긴 직원 교육 안시키나
내돈주고 먹는데 왜 이렇게 불친절한 서비스를 받는지 모르겠어요. 리뷰를 먼저 찾아보고 오는건데 바쁘다보니 그냥 들어왔더만.. 
메뉴판밑에 물 다 뭍어있고 찐득찐득 식탁도 행주로 닦기만했는지 찐득찐득 매니저는 담배냄새 솔솔풍김
밥이 너무 꼬들꼬들 맛은이따
직원 서비스 꽝에 맛도없네요.. 
맛이 없어요
친절하다기에는 좀 그렇네요
그냥 음식이 맛이없어요.  시카고피자에 치즈가 거의없고 퍽퍽한 빵을 씹다보니 냉동피자를 돌려먹는건가...  게살 오이스터 파스타에 게살도 안보이고 굴맛도 안나고... 그냥 피망야채맛만 나더라구요.  그냥 흔한 2만원짜리 뷔페에  나올법한 정크 수준의 파스타니 피자 같은거   한입먹고 안먹을 그런 음식을 세트로  4만원 주고 먹고온 느낌입니다.  최악.  별...더보기
직원분들은 모두 친절하시고 좋았지만 음식이 너무너무...별로였어요 차갑고 파스타 소스도 부족하고 리뷰 보고 갈걸 후회되네요
옆에있는 토ㅇㅇ과는 서비스질이다름. 가격대는좀있지만, 그래도맛있게잘먹었어요
서가앤쿡 가본 매장중 최악. 직장인 점심시간인데 사람이 없는 이유가 있네. 우선 직원중 안경끼고 헤어스타일 특이하고 복식호흡으로 말하는 직원있는데 엄청 시끄럽고 떽떽거림. 어떤 직원은 뭘 갖다달라거나 욕 하면 대꾸를 안함. 해준다는건지 못해준다는건지 알 수가 없어 기다리다보면 해줌. 직원이 츤데레스타일인가봄.  무슨 한상인가 하는 메뉴로 파스타하나 피자 나...더보기
최악.. 생쌀을 먹는게 이런건가.. 요리안해본사람이 주방장인지...컵에서도 냄새나고....
일곱시간 공복에 겨우 반먹었다...  밥 너무 설익고 면또한 마찬가지 소스도 적다  환장하겠네 
별로에요. 직원분들이 친절하지 않네요.
0점이 없네 진짜 최악입니다 여기서 먹을바에 편의점에서 그돈으로 플렉스 합니다 ㅈㄴ짜 노상보다 최악인곳
도시락 맛있어요
주인이 바뀐건가요? 나도 엄청 맛있게 먹고 직원들도 친절하던데ㅎㅎ
음식도 맛있고 친절하네요~ 만족합니다!!!
지금까지 가본 서가앤쿡 중에서 저도 맛이 제일 괜찮다고 느꼈어요. 창가 쪽에 앉아서 뷰도 좋았고 늦은 시간에 방문했는데도 굉장히 친절히 안내해주셨어요.   딱히 막 엄청 친절하진 않아도 불친절 그 자체 뭐 이 정돈 절대 아니던데, 본인들 기분 수틀리면 평점 테러하시는 분들 때문에 저도 하마터면 거를 뻔했네요. 전 아주 좋았어요!!
수요일 가족끼리 점심먹으러왔는데 음식은맛있는데 밥먹다 체할뻔했네요 어떻게 직원들이 한명도 아니고 다 불친절하죠? 말을할때도 말을하는건지 귓속말을 하는건지..  하나도 안들리게 말을하고요   저희어머님이 주문을 조금 천천히했다고  손님앞에서 눈굴리고 인상쓰는 여자 직원은 노답입니다 손님은 3팀뿐이였고 바쁘지도않았는데 뭐하시는건지.. 일하기싫으면 일을하지마요 ...더보기
다녀본 서가앤쿡 중에 제일 맛있었어요. 서가앤쿡은 음식온도가 늘 아쉬웠는데 만족스럽게 먹었습니다. 
서울역이 모이기 좋아서 일년에 몇번이나 친구들 모임을 여기서 하고요.  이번주에는 두번이나 가게됐는데 20데 후반~30초반 되보이는 두꺼운 검은뿔테 쓰고 둥글둥글하게 생긴 남자직원은 매장에 싸우러 오나봐요?  뭐 무서워서 질문도 주문도 못하겠네요? 뭐 물어보니 테이블앞에 싸울듯한 기세로 인상쓰고 와서 빈생수통 으그러뜨리고 빠지직 소리내면서 손님 협박해요? ...더보기
빵점은 왜 없나요 ㅠㅠ  불친절한 직원 ㅠㅠ 상상초월로 시끄러움 ㅠㅠ    바로 앞에서 말하는 사람 목소리도 안 들릴 정도 였어요. 직원이 설명해 주는 말도 잘 안 들랴서 다시 말해 달라고 하니까, 그 직원이 완전 야리면서 쳐다봄.  밥 한끼 먹으려다가 이런 불친절함에 체할 뻔 했어요 ㅠㅠ 
0점은 왜 없나요.. 대기하는데 보지도 않고 자리 많은데 무조건 기다려야됨. 음식은 10분 안에 나온다더니 30분 만에 나옴..설명도 없음. 옆테이블보다 우리가 더 기다렸는데 서비스는 옆에만 줌. 
맛없음
서가앤쿡은 체인점이기 때문에 똑같은 맛을 선보여야하는데 이 곳은 정말 맛이없었다. 크림파스타에서 되직함은 찾아볼수없고 스테이크 리조또 맛이 형편없음.. 파스타 하나 나오고 다른 한 메뉴는 나올때까지 오래걸렸음. 직원도 딱히 친절한지 모르겠고.. 다시는 오지 않을거같다.
불친절한 직원, 한참 기다려도 안나오는 음식, 그렇게 나온 피자는 딱딱하고 밀가루 맛이 나고, 필라프는 너무 짜고 너무 달아서 한입 먹곤 숟가락을 놓아 버렸다. 비싼돈 내고 배도 못채우고 기분만 상한 서가앤쿡"
136
"뷰도 좋고 고기도 양많고 맛있어요!!
전망굿 맛보통 택시로가기 좋음"
137
"선지랑 고기가 부드럽고 반찬이 맛갈나네요^^* 
새로운 장르의 해장국이네요-! 맑은 갈비탕 국물에 채소와 선지가 들어간 느낌이이에요-! 국물이 진짜 달고 깔끔하고 시원합니다! 흔한 얼큰한 해장국이랑은 전혀 다른 세계입니다! 특히 선지가 너무 부드러워서 푸딩같아요! 이런 선지는 태어나 처음이었습니다! 처음가서 먹어보고 반해서, 바로 포장까지 해왔습니다. 왜 사람들이 대기하고 기다렸다 먹는지 알겠어요  아참...더보기
가격이 천원 올랐네요. 매장이 좁고 굳이 멀리서 찾아올정도는 아닌거같지만  집근처라 가끔가는데 국물이 담백하고 양도넉넉하고 해장에 좋아요~ 
뜨겁게 부글부글 끓이면서 테이블에 뚝배기를 올려주시는데,고기가 약간 덜 삶아져서 약간 질기고,선지는 이상한 냄새가 나서 통과. 깍두기는 적당히 익어서 맛있었지만 김치는 또 이상한 맛. 해장국에 들어있는 콩나물은 미리 삶아 놨던거라 수분이 다 빠져서 질기고 우거지는 너무 익어서 다 풀어짐. 밥그릇 뚜껑에 묵은 때가 누렇게 쩔어 있어서  비위가 약간 상했음. ...더보기
장점: 해장국 하나는 진짜 맛있음 단점:  여사장님 좀 불친절함 ...  주차가 힘듬~
우거지 갈비탕 느낌 또는 맑은 우거진 선지국 느낌.
먹어본 해장국 중에서 가장 담백하고 맛있었어요. 꼭 다시 갈겁니다~
굿
낮 10시30분쯤, 한테이블 낮 술먹고 있더라. 젊은 사람들이~~ 그사람들 피해서~코로나도 있고, 4인 자리 앉을려고 하는데(우리는 2인) 발끈하며, 술먹는 테이블 바로 옆에 2인자리 앉으라해서 그냥 나왔다. 보통 식당 자리 부족하면 옮겨 주기도하고, 맛집이면 언능 먹고 다음손님을 위해 서둘러 주는게 일반사람들이다.  음식맛은 안 먹어서 모르겠다.  하지만...더보기
백종원 3대천왕 출연. 선지, 뼈, 콩나물, 우거지 등 해장국의 모든 재료를 넣은 갈비탕 국물맛. 찾아와서 먹어볼 정도는 아님.
집이 가까웠으면 매일 갔을텐데!
주차가 힘들어요
Since 1997. ""삼대천왕"" 추천의 해장국집으로 마늘을 듬뿍 얹은, 맑고 개운한 국물과 부드러운 선지 그리고 우거지와 콩나물이 듬뿍 들어간 소뼈해장국은 진정 역대급이다. 중독성이 충만한 시콤매콤함이 일품인 고추장아찌를 곁들이면 금상첨화다.
+해장국 갈비탕 같으면서 선지와 우거지, 고기가 들어있는데 엄청 맛있다!
시원하고 괜찮아요. 방송나온 후 맛이 약간 떨어졌지만 그래도 다른 곳들보단 괜찮아요. 고기보단 선지위주로 드세요."
138
"엄마랑 떡볶이 데이트 했네요. 잉꼬네 자주 가는데 완전히 다른 스타일 임 국물이 달고. 후추 맛이 강함 하교 시간 되니 역시나 아이들이 북적이고 인기가 많은가 봄
잉꼬네 떡볶이 한판승!! 양도 잉꼬네보다 적고 떡볶이 국물이 너무 달고 너무 묽음 순대는 너무 퍼졌고 간은 오래되서 까맣고 맛없음
생각보다 양은 넉넉했고 맛있었음..자극적이지 않고 딱 좋은 감칠맛
맛있기만한데.. 친절하셨음 갈때마다 인사도 잘 해주시고 기분나쁜적 없었음 이정도가격에 이정도 맛이면 완전 혜자인데.. 엽떡 시키면 말도 안되는거란거 알텐데ㅜ 특히 김말이 진짜 개맛있음 범벅말고 김말이 따로 드셔보세유
점심은 잉꼬네에서 먹고 저녁은 홍이네에서 먹은 딴 동네 사람입니다^^ 후추맛 국물 떡볶이 매력있어요~ 같이 간 사람들 모두 이야기하면서 국물 없어질때까지 숟가락질 했어요 ㅎㅎ
10년 넘은 단골 나만 먹고 싶다
후추맛만 나요
나만 먹을 순 없다
별하나도 아까운집. 불친절은 기본에. 돈받은 손으로 음식 집는것도 아무렇지 않음. 다신 가지 않겠다 다짐함. 돈 많이 벌어 배부르구나 생각이 절로 나는 집. 왜 지금도 맛집인지... ㅉㅉ
못먹고 거의 남겼어요. 양적고, 비싸고, 너무짜고, 후추맛이 너무강해 뱉어버린 떡볶이 그리고 너무짠 오뎅국물과 불어터진 오뎅  딱딱한 만두 (이집을 폄하하려는 생각 1도없는 체험당하고? 느낀 양심건 솔직 후기) ------------------------- ●블로그, 댓글 보고 찾았다가 폭망한 곳. 시간들여 왔는데 정말 대실망 했어요 ------------...더보기
프랜차이즈 떡볶이와 다른 후추맛 떡볶이  목이 칼칼할때 이집에가서 후추 한 두어번 더 뿌려서 김밥이랑 먹음 너무 맛있다.  이동네만의 느낌이 좋다.
!ㅠㅠ
다른떡볶이집 하고 맛이 틀림  기성떡볶이가 아니라서   더더욱 맛있음   후추향이 강함 
가보시면 알아요..
여름도 아니고 겨울에 꼬마김밥 시켰는데 오래된 쉰맛이 났어요..떡볶이도 양념하나도 안뱄는데 그냥 주시고.. 불친절은 덤...
고딩때 자주 먹어서 지나는길에 들렸어여 ㅎ옛날 먹던 맛이 아닌거같아 아쉬웠지만 옛생각나서 좋았어요ㅎ
별 한개도 아까운 곳 ㅠㅠ 금액대비 떡 20개정도이며 맛도 없는데 3,000원. 이해안감!
후추맛 강한 달달한 국물떡볶이 스타일이에요 정말 8,90년대 오리지널 망우리 떡볶이 스타일은 아님 그래도 국물이 달달해서 튀김만두, 김말이 같은거 푹 담궈 먹으면 맛나요
최고
난 여기 좋음 짱맛있음!! 딱 학교앞 분식집맛
가격이 전체적으로 올랐다. 오뎅을 시켰는데 오뎅국물이 너무 소금맛으로 짰다.다음에 한번 더 가서 맛봐야겠다. 생각보다 양이 적다.(가격이 저렴한 이유일듯) 소스가 뭔가 독특하다. 난 라면스프맛인거 같지만 일행은 독특하다며 연신 먹었다. 킬링 포인트는. 맛있다는 느낌은 안드는데 왜인지 또 가서 맛보고 싶다는거다. 아무래도 라면스프+msg의 중독인거같은데 또 ...더보기"
139
"텐동은 너무 짜지도 않고, 느끼하지도 않고 재료도 다양하고 적절하게 튀겨져서 좋았다 사케동도 비리지않고 너무 괜찮았음 국물이랑 연어머리?구이 서비스도 나오고 근데 사장님이 가게 내에서 웨이팅을 관리하시고 일하시느라 어쩔수없긴한데 문 바로 앞 빠자리 좀 정신사나웠음
텐동 먹어본 중에 꽤 맛있는 집 (월욜 휴무인것 같으니 참고)
여기 오늘 처음 방문해서 사케동플러스 주문 했는데 너무 맛있고 특히 계란이 올라간게 플레이팅도 이쁘구 연어랑 찍어먹어도 맛있더라구요 다음에는 텐동 먹으러 한번 더 방문하려구욯ㅎ 
방배에 있을 때부터 찾아가던 텐동집 사당으로 이전하셨다길래 오랜만에 방문했습니다. 가게도 더 커지고 직원분들도 늘어나서 우와했습니다. 남이지만 응원합니다~ 다음에 또 갈게요
맛있었어요 소스 싱거운데 난 싱거운 게 더 좋음 소수 더달라고 요청하면 주심
텐동이 눅진해서 느끼하지 않고 먹기 편했어요. 직원들도 너무 친절하고 기분 좋게 즐기다가 갑니다 
다호텐동 먹었는데 음식 나왔을 때부터 튀김이 이미 눅눅해져있었어요 밥 색보면 소스양은 많이 들어간거 같은데 맛은 정말 희미하게 나서 눅눅해진 튀김과 간 안된 밍밍한 밥 먹고 왔습니당,, 튀김 없이 밥만 먹으면 슴슴해서 괜찮은데 그걸 식어서 더 느끼해진 튀김이랑 먹으려니까..ㅠㅠ 특히 김튀김 .. 과장없이 진심으로 기름 덩어리 베어무는 느낌이었어요.. 종류도...더보기
사케동 너무 맛있고, 장국도 푸짐해서 감동이었어요!! 서비스로 튀김도 주셔서 넘넘 감동  완전 친절하세요~~
서비스로 콜라도 주시고 친절하심
사케동 완전 맛있습니다!! 양도 먹다보니 많아요! 연어 신선하고 생새우도 맛있었습니다. 가리비도 하나도 안비려요~
서비스도 좋고 양도 푸짐하네요 잘먹고 갑니다
훈텐동 먹었는데, 장국 맛있었지만 좀 식어서 나와서 뜨겁게 주시면 좋겠다고 생각했어요. 튀김을 서비스를 주셨는데*.* 돼지고기 냄새가.. 다른 건 튀김은 다 맛있었어요! 밥의 간에 대해 이야기가 많은데 저는 간 괜찮았고 튀김은 간장에 찍어먹었어요. 단무지 맛있었음! 
18번째 대한민국텐동감별사 다녀갑니다.  이 집 좀 치네요. 
여긴 서비스가 너무 감동이에요.. 음식도 맛있어요!
다호텐동2개 시켜먹었는데 튀김의 질은 만족스러우나 소스가 많이아쉬움. 소스가 양이 부족했던것도 아니었는데 그냥 닝닝하며, 일반적으로 기대하는 입에 착 감기는 감칠맛이 하나도 안느껴짐. 버섯튀김의 경우 사장님 마음대로 담아줘서 불만. 같은 메뉴임에도 불구하고 버섯 튀김을 사장님 임의로 제공함(팽이, 느타리? 둘중 하나 랜덤). 적어도 손님한테 뭐 먹을지 물어...더보기
음식도 음식인데 사장님의 주방운영이 정말 카리스마                        
훈감동. 넌감동. 
평일 오후에도 웨이팅이 조금 있었지만, 최근에 한 식사 중에 가장 기분 좋았어요.  직원 분도 친절하시고 음식도 깔끔하고.
텐동은 튀김 바삭함이 생명인데 미리 만든 튀김을 쓴건지 너무 눅눅했어요...거의 명절에 먹는 전같았음. 간도 좀 애매하고요. 굴카츠는 진짜 맛있었습니다. 
텐동과 사케동이 유명한 집인데 방문시에 히든메뉴인 춘하추동을 먹어봤어요. 연어의 부드러움과 적절한 간을 즐길 수 있어요. 웨이팅은 20분정도 해야되고 20대 여자들이 많이 찾는 가게에요. 맥주한잔과 함께 즐기면 한끼 즐겁게 먹을 수 있어요.
동네에 최근 텐동집이 생겨 방문했어요. 비교적 다른 텐동 집들과 비교시 저렴한 가격에 푸짐한 구성으로 먹을수 있었어요. 매장도 깔끔하구요. 재방문 하게 될것 같아요!  다만 아무래도 텐동은 튀김요리다 보니 먹다보면 느끼해지는 순간이 오는데, 그런 느끼함을 잡아주는 포인트가 아쉬웠어요.  곁들임반찬으로 있는 무절임도 그 자체로는 간이 되어있지만, 느끼함을 잡...더보기
오징어튀김? 같은거 먹다 토할뻔했습니다 튀김 자체는 괜찮은데 안에 해산물 상태가 많이 안좋은것같습니다 .. 
동네에 맛집이 이사왔다길래 가봤어요. 예전에 있던 자리는 좁았었다고 들었는데 지금 자리는 널찍하고 깔끔하니 좋았어요. 메인 메뉴들 물론 다 맛있고 하이볼도 맛나고… 사진에 없는 유자토마토 함께 먹으면 약간의 느끼함 내지 생선의 미끄러운 느낌을 잡아줘서 환상의 궁합!
꽤 맛있어요.
텐동 맛있어요! 서비스도 좋아요  :)
맛은 꽤 괜찮은 편임 다만 - 좁은 실내에서 코로나인데 문을 닫아놓고 환기를 안함 - 음식 만드는 사람들이 분위기가 먹는사람을 불편하게 만듦
진심 너무너무 맛..있....다
홍대 유명 텐동집과 다르지 않은 맛에다가 더 많은 양 덕분에 맘에 들었습니다. 가게가 좁은 편 이긴 합니다
솔직히 맛은 4점 주고 싶네요. 텐동 좋아해서 이 집 저 집 가봤는대, 맛만 보면 엄청나다는 맛은 아닙니다. 튀김의 한계겠죠. 이는 다른 모든 텐동집도 마찬가지입니다. 더해서 좁은 실내에서의 기름진 향과 약간은 더운 기운은 어쩔 수 없는 단점이구요.  하지만 구성이 정말 좋습니다. 이 가격에 이 정도의 양과 구성되는 텐동집 매우 드물다 생각합니다. 최근 이...더보기
맛있긴한데 특별한 느낌은 아님 그냥저냥 맛있음 가게 좁아서 먹기 불편함
가게에서 식사했는데 실내가 너무 좁고 테이블도 비좁아서 식사하기 불편했습니다. 게다가 오픈 주방이라 튀김 연기 때문에 눈이 따가웠고 더웠습니다. 에어컨을 보니 실내 온도가 30도라고 나오더라고요. 덥고 눈이 따가워서 제대로 텐동을 음미하지 못해 아쉽습니다. 가게 내부 환경 개선이 필요할 것 같습니다."
140
"진짜 맛있고 직원분들도 다 친절하신데 사람 엄청 많고 웨이팅 필수예요 오또노미야끼는 또 먹고 싶네요 ㅠㅠ
오꼬노미야끼 자주 생각날듯 ㅠ 근데 오뎅탕은 쩝...맛없음 너무 혼잡함 
돈페야끼 꼭 시키세요
하이볼 대존맛
진-----짜 너어무 맛있습니다 꼭가보세요 볶은야채들도 너무 맛있고 먹느라 정신없어서 사진은 못찍었지만 야끼소바도 최고입니다. 먹어본 야끼소바중에 제일 맛있습니다. 사장님 많이 바쁘셔보였지만 잘챙겨주셔서 감사했습니다
이자카야인거 알겠지만.. 일본술 추천하는건 좀 아쉽네요. 음식은 정말 맛있어요! 
 웨이팅 있음 친철 정신없음 맛있다요 화장실 개선시급 
오꼬노미야끼 두툼하고 치즈 추가 해먹으면 진짜 맛있어요. 서비스도 좋아요!!
맛있는데 좀 비싸요,,분위기는 좋습니당 근처 계시면 한번 가보실만도 해요
시끄럽지 않은 분위기에서 여유롭게 먹고 마실 수 있어서 좋아요! 살치살 스테이크 특히 맛있었어요!
안주 맛있어요~
조용조용한 분위기가 좋습니다 여러명 시끄러운 단체는 안받습니다 짬뽕도 무난하고 대체로 음식은 무난합니다
이자카야 기본에 충실하고 직원분들 모두 친절합니다. 
사람많고 테라스 석에 앉았는데 선선하고 좋았어요. 사케에 양송이 스테이크랑 탕 먹고있는데 시간 좀 지나니까 먼저 오셔서 국물 데워준다고 하셔서 고마웠네요.
이렇게 맛없는 하이볼은 처음. 탄산 다빠짐
한달 전쯤 갔었는데 친절하시고, 대충 만든다는 느낌도 하나도 없었고, 맛도 있었어요. 그래서 이 날 하이볼 두 잔 마시고 기분 좋게 하루를 마물 할 수 있었습니다. 고마움.
오픈 부엌이라 먹거리에 믿음직하네요 그리고 직원들이 특히 친절해요"
141
"매장이 좁고 매-우 시끄러움 귀에서 피나는 줄
커피 너무 맛있어요!!! 아인슈페너랑 메인메뉴들 추천합니다
군침이 사악 돌아요
국내에서 아인슈페너 제대로 만드는 카페가 드문데(사실 거의 없음) 드디어 만났다! 넘 행복했다 그래서 별 다섯 개 만점 쵝오!!
쏘쏘
조금 작은 카페지만 분위기 좋아요  공부하기 좋은듯 베리 에이드 시켰는데 안에 라즈베리?가 들어있네요 한번쯤 가볼 만한 카페에요
이 동네에서 만나기 힘든 바이브라는 평에 매우 공감 ㅎㅎ
맛이 좋아요
너티 크림 모카 약간 달지만 맛있는 편.  분위기가 좋아요
아인슈페너 맛집..!! 크림 부드럽고 달다구리하다. 그리고 사장님이 되게 친절하셔서 너무 편안. 다음엔 테라스에 앉아서 아메리카노도 먹어보고 싶다.
커피 맛이 일정한 편이고 근처에서는 가장 갈만한 동네 카페 여러 번 방문했는데 쿠키는 늘 떨어져있고 가볍게 먹을만한 디저트가 없는 게 아쉬워요
요 근방에서 보기 힘든 바이브.  마침 맞은편 건물까지 조경에 둘러쌓여져 있어 덥지만 외부에 앉아도 뷰가 좋고, 적절한 햇볕, 커피맛도 만족스러웠다.  간결하고 테이블 회전도 좋다.  손님이 끊임없이 온다 ㅋ   주차는 큰길 맞은 편 공영주차장. 
3.5점. 맛은 4점 라떼 합격 카라멜라이즈 합격 하지만 주말엔 자리도 없고 사람넘많고 테크아웃하기엔 불편한 커피+주차 안됨. 참고로 손님은 모-두여자뿐 ㅋ
가야는이유 : 블렌딩한 커피가 괜찮은 조용한 카페 안가는이유 : 기대했던 아인슈페너는 아쉽  자체 블렌딩한 원두는 고소한 맛이 있어 라떼로도 괜찮았지만 비주얼은 태*커피와 비슷한 아인슈페너의 크림은 너무 달고 느끼해서 아쉬운 느낌이 많이드는
아인슈페너 맛집 맞는 것 같아요 시크하면서도 편안한 분위기인 게 신기했어요!
코히맛 좋아요 깔끔띠
커피맛도 좋고 분위기도 좋아요! 
커피가 너무 맛있고 분위기도 좋고! 디자인도 이뻐요
점주님의 프로페셔널한 자세가 너무 감동적이었어요
꼬수운 커피.. 분위기.. 다 너무너무 조음
커피 맛있어요~"
142
"사당역 전맛집~
맛이 괜찮긴한데 유명해서 정신없음
줄 서있다가 불러서 앉았는데 줄세우는 사람이 잘못불러서 2층 올라갔다가 내려옴.. 안내를 제대로 하지 않은 점을 컴플레인 하니 죄송하단 말은 1도 없이 그렇게 말하지 말라며 대뜸 반말.. 아니 니가 뇌가 우동사리라 안내를 잘못해서 항의한걸 왜 손님한테 화내고 반말함? 줄 세우는 약간 곱슬머리 단발 아줌마.. 평생 그 ♪♩♩~로 사람들 줄이나 세우고 빌어먹다...더보기
유명은 하지만 뭔가의 찝찝함
동네라 친구들이 이쪽오면 여기만 가자고해서 가긴가는데 정작 동네사람들은 잘 안가는…저번에 웨이팅 길어서 건너편갔는데 맛 똑같아요..
사람 진짜 많음 막걸리 마시기 좋음
포장주문하고 바로 된다고 해서 30분 운전해서 갔는데 배달주문 밀렸다고 배달포장해논 모듬전은 앞에 깔아놓고 언제 순서될지 모른다고 하염없이 기다리라는데  그와중에 그 골목길에 차대고 차안에 애는 계속 기다리고 좋아하던 가게였는데 맛은 있겠지만 영업은 생각없이 하시는게 참 마음이 아파서 좋은 말이 안나오네요
술맛이 사악 돌아요
직원들 겁나 친절하시던대...뭐 케바케고. 일단 여기서 가기 싫은 사람들 다 안가도 장사 말도 안되게 잘됨...월요일 다섯시에 갔는대도 자리가 거진 다 찼음. 지도 리뷰도 안 볼 듯한 아재들이 일단 절반을 훨씬 넘음. 얼마나 훌륭한 전집을 아시는지는 모르겠지만, 이 가격에 이 양에 이 정도 맛(평범보다 조금 더 낫다)은 가성비 왕임 진짜. 전 생각나면 이 ...더보기
전형적인 전집입니다!!! 사람 엄청 많은데 일행이 와야 안내를 해주시고 안에 북새통이여요… 식사할 메뉴는 딱히 없고 전!!!집입니다. 직원분들이 다들 프로페셔널 하시고 무엇보다 전이 맛있어요^__^ 막걸리 종류도 다양해서 회식하기 좋은 장소인 것 같습니다.
맛있어용 유명한 건 이유가 있음
막걸리 메뉴 다양해서 좋아요~ 배불러서 안주는 감자전이랑 육전만 먹었지만 다음에 가면 김치찌개도 먹어보고 싶어요! 
존맛탱 느끼하지도 않음 
엄청 푸짐 양도 많고 맛도 있고
개인적으로 잘 모르겠어요~! 그냥 막걸리 먹고 싶으면 2차 3차로 가볍게 하기 좋은듯? 내부는 깨끗한 편은 아니에요 ㅠㅠ 여자 화장실도 밖에있고... 유명하다해서 갔는데 그냥 평범했슴다~! 오래 아늑하게 있을 곳은 아님
2번 갔는데 두번다 만족. 전 맛있고 양도 푸짐
1년치 전 먹고싶으면 여기
음... 생각보다...... 맛있다고는 평가하기가 애매한데~ 먹을 만 합니다~!
☆점수기준표☆ 별5개-일부러라도 간다 
 4개-맛있다! 자주 갈만하다 3개- 적당히 생각날때 한번씩간다 
 2개- 2번방문은 그닥? 1개- 이곳을 선택한 과거의 내가 밉다ㅠㅠ  무난하고 다양한 전, 막걸리를 즐길 수 있음
직원들 서비스 마인드 빵점. . . 기분드러움
장점: 분위기 좋음. 김치찌개 맛남 단점: 녹두전 덜익음. 바삭한 식감을 원했는데 전혀 없고... 감자전은 그나마 나은데 녹두전 정말 별로;
명절대목이여서 그런건지 포장해서 왔는데 생선 비린내가 심하고 동그랑땡의 고기함량이 적어 두부맛만 느꼐집니다.
맛은 있는데 불친절하고 화장실 최악. 자리도 너무 붙어있어서 사람 많으면 일행 목소리도 잘 안들림. 그래도 지금까지 먹어본 전집 중에 제일 맛있음.
맛, 위생, 서비스 모두 최악
코로나 때문에 거리두기 한다고 1층은 엄청 띄엄띄엄 좌석배치하고 창문도 다 열어서 환기시키는 분위기. 1층에 자리 없다고 해서 2층 올라가보니 코로나 종식된줄 알았습니다. 옆테이블이랑 합석한듯한 테이블 간격에 창문도 없고 다닥다닥 붙어앉아 일행 대화소리도 안들릴정도로 시끄럽고 시장 한복판에 있는 느낌이었네요. 직원분이 1층에서 방문자 명단 받으면서 방역수칙...더보기
정말 최악!!!!!  절대 안감!!!!!!!!!!!!
별하나도 아까움. 사람들이 왜 많은지 도저히 이해안됨 테이블 다닥다닥 옆사람들과 합석한줄  또 들어가자마자 좌석 지정해줌 개짜증. 주문할때 모듬전은 흔해서 해물파전 시켰더니 바삭하지 않아 컨플레인에 환불요청들어오는데 괜찮겠냐면서 전으로 유도함 그래도 설마하며 시켰더니 냉동해물에 오징어는 질겅거리고 이럴꺼면 메뉴에서 아예 빼야하는거 아님?? 별다섯개들은 다 ...더보기
대학생부터 다녔던곳인데 둘이먹으면 넘 많음(포장도해주심) 3-4인 가면 좋을듯
오래걸림
너무 시끄럽고 사람 너무 많고 전은 빨리 나오긴 하는데 솔직히 찾아가서 먹을 만한 정도는 아니었다"
143
"와 <<남자 알바생 진짜 불친절>> ~~~~ 컴플레인 걸어봤자 미안하다는 말 일절 없이 네~~ 한마디 뿐; 개환장;; 기다린 시간이 아까움
특색이 있지는 않아요.
라갈비 굳쟙,,, 파스타는 메밀이랑 트러플이 잘 안어울리는 것 같긴 했지만 흔치 않은 조합이고 처음 먹어보는 맛이라서 신기해하며 맛있게 먹었습니다. 가게 외관 내부 예쁘고 시끄럽지 않은 분위기도 좋네요~!
항정살 먹을만 했는데 양 핵적고 가성비 핵구린데다가 음료 주문 필수임. 메밀파스타.. 하 … 생일인데 기분나빠지는 똥맛 파스타임 ㅜㅜ 진짜 최악을 경험함 막입이라 웬만하면 다 잘먹는데 이건 무슨 맛인지 모를… 치즈 썩은맛이나 애기토맛 나는 음식 좋아하면 이걸 드시길  여러모로 ,, 별로였음 (옆에서 엉덩이탐정 당선 축배를 매우 큰소리로 들길래 더 듣기싫었음...더보기
두 번 방문했습니다. 한번은 2명이, 다른 한번은 3명이 방문했습니다. 음식은 맛있지만 통화 서비스가 불친절했습니다. 그리고 오늘 한번 더 연락해서 예약을 하려고 하니 갑자기 2명 예약은 안 된다고 하네요. 식당 운영 정책이 바뀔 수는 있습니다. 하지만, 그 것을 전달하는 남성 직원이 매우 불친절했습니다. '다 귀찮고 그냥 끊어'라는 뉘앙스가 느껴지는 화법...더보기
불친절, 음식 중하, 음료주문 필수  예약하고 갔습니다. 예약 확인 전화에서 느껴지던 불친절이 식사 하면서까지 느껴져 좋은 날 분위기가 다운 되었네요. 조용한 분위기도 아닙니다.  가성비 좋지 않고 메밀 파스타는 특히 별로 였습니다. (개인적 의견이나 저나 지인이나입맛이 까다롭지 않습니다.)
친절하세용
예약하려고 전화걸었는데 남자직원분 정말 불친절… 평생 안갑니다^^
점심에 오픈하자마자 갔는데 좀있으니 직장인분들이 와르르 들어오더라구요 분위기 좋고 혼자여행중 혼밥하러 갔는데 전혀 눈치보이지않는 분위기여서 바테이블쪽에서 편하게 먹었어요 직원분들도 적당히 친절하셨어요 참고로 저는 과도한친절 싫어하고 담백한서비스를 좋아해서 괜찮았습니다 비싸긴하지만 맛있었어요 깔끔했어요 문어덮밥 먹었는데 문어가 질기지않고 딱좋았어요
여긴 꼭 예약해야하는 곳인 듯해요. 저희도 예약안했냐는 꾸중하는 눈빛을 느끼며 자리 잡았는데 ?음식은 정갈하고 맛있었어요. 다시 가고 싶다가도 중년의 아줌마들을 환영하지 않진 않을까 지레 주눅들어 못 가는 곳
꼭 예약하고 가세요~~~ 손님도 별로 없던데 예약안하고 왔다고 찬밥신세 당하듯이... 와인바라서 술이나 음료는 무조건 시켜야 함. 음식도 가격에 비해 양이나 맛이 그렇게 뛰어나지도 않음.  딱 분위기는 요즘 감성에도 맞고 새로운 퓨전한식인가 했더니 그냥 단순한 맛.
맛있고, 좋아요. 공간이 주는 느낌도 좋고 홀 보시는 분도 친절하구요. 이틀 연속 방문했을 정도로 좋았습니다. 조금 아쉬운건 음식 나오는 시간이 많이 걸려요. 그리고 가격에 비해서 양이 적어요. 하지만 여러메뉴 시켜먹는걸 좋아하고, 배부른 느낌을 좋아하지 않는 분들은 좋아할만한 가게입니다. 타가게 양을 생각하고 오시는 분들께서는 ‘비싸다. 진짜 조금이다’ ...더보기
분위기 : 좋음  음식 : 항정살튀김 - 참나물에 액젓 비린 맛 강함           성게알냉카펠리니 - 맛있음           트러플메일파스타 - 치즈와 트러플향으로 먹음,                                               메밀리 꾸덕해져서 그닥..            오늘의 메뉴(채끝)-고기가 질기고. 짰음  전체적으...더보기
음식 맛있어요~~ 좀 비싸요~~
좋아요. 근데 비싼 감이 없지 않아 있어요. 양식을 한식 스타일에 접목시키려는 시도는 좋습니다. 
가격대비 맛은 별로.
매장에 테이블이 다닥다닥 붙어있지 않아서 조용해서 좋았어요 메뉴 하나하나 맛이며 플레이팅 모두 정성가득했습니다 매장 방문해서 식사하고 나갈 때 까지 직원분들 모두 친절하셔서 편안하고 기분좋게 식사하고 갈 수 있었습니다. 부모님 모시고 가족끼리 오랜만에 한 외식이었는데 정말 만족스러운 식사였습니다  문어튀김김퓨레는 무조건 주문해서 드세요:)
신기한 맛들이 만족스러웠습니다. 의도한 건 아니지만 서빙하신 분 말투가 마치 적게 주문한 사람 눈치주는 것 같은 느낌이 드는 게 약간 아쉬웠어요
먹은 메뉴 모두 맛있었어요 양이 적은 편이지만 그래도 맛 하나로 별 다섯개입니다!
점심 식사도 좋지만 저녁에 와인 한잔하기 더 좋은 공간
너무 맛있고 분위기도 좋아서 주변에 다 추천하고 다녔어요
눈과 입이 즐거운 곳! 좋은 사람들하고 가고 싶은 곳
여기 분위기 맛 모두 완벽! 후회 없는 곳.
한옥 + 프렌치 한식 + 내추럴 와인 + 안국. 4박자 조합이 너무 좋았던 곳입니다. 특별한 날이 아니더라도 특별한 저녁식사를 먹고 싶을 때 찾기 좋아요
맛, 분위기 모두모두 만족했어요ㅎㅎ 주변에서 다들 데리고가달라고 해서 또 방문할 예정입니다. 낮이랑 저녁 메뉴가 다른거 같은데 한번씩 다 가보려구요!
친구들이랑 방문했는데 너무 맛있었어요 부모님 모시고 재방문예정
1. 에피타이저 항정살 맛있었음 2. 에피타이저 관자는.. 관자 구이 자체는 매우 훌륭했으나 소스랑 브뤼셀 양배추가 미스였음. 관자 맛이 부드럽고 느끼한 감이 있는데 거기다가 부드러운 들기름에 살짝 느끼한 감이 있는 양배추까지 있으니 맛 보완이 안됌. 소스랑 곁들이는 야채를 바꾸면 좋을듯 4. 닭다리 구이는 구이 자체는 괜찮았으나 밑에 리조또가 미스였음. ...더보기
맛없음.. 밥도 식어나오고 ..국은 다식어서 기름이 둥둥.. 감태만 맛있었음 ..가격양맛 꽝... 
정체모를 혼종. 맛없음
생각보다 맛은 무난, 분위기는 좋아요 트러플메밀파스타는 추천합니다
맛은 무난한데 가격 어느새 올려서 안감
Fusion Korean + Natural Wine"
144
"가지마가지마가지마…맛없어…1시간 넘게 기다릴바에 그냥 집에서 만두 배달시켜서 먹고 1시간 늦게 나오셈…..
맛은 있는데 오래 기다리면서까지 먹지는 않을 듯
줄 서가며 먹는 곳을 선호하지 않음에도 한시간 가까운 대기 시간이 아깝지 않았던 곳. 곁들임으로 나온 사골 국물 한 입 먼저 먹고 감탄 했다가, 비빔 국수의 정성스런 고명과 면발의 쫄깃함, 만두의 슴슴함에 차례차례 반했다. 자극적인 조미료 맛 없이 감칠맛 내는 몇 안되는 식당 아닐까. 차근차근 모든 메뉴를 섭렵하러 가볼 예정. 
기다리고 먹을 정도는 아닌듯 어떨결에 줄 서서 먹었지만 재방문은 안할꺼 같아요
슴슴한 만두 
만둣국 10000원.  평일 11시 25분쯤 가서 45분 정도 기다림.  웨이팅 예약시 메뉴를 미리 정해야 하는 것에 대해 불만을 말하는 그룹 둘 정도 봄.  먹으면서 더 시킬 수도 있고, 메뉴표를 찬찬히 보고 시킬 수 있는 상황이 아니니 이해됨.  만둣국은 맛있었음. 만두 6개, 고기만두 해물만두 반반 정도 들었음. 고기, 해물만두 맛은 비슷. 물이 보리...더보기
장사 잘된다고 웨이팅 시스템 최악으로 만들어놓고 불친절의 끝판왕. 안국역 맛집 많아서 대체제 많은데 그런 시스템을 참고 먹을정도의 맛도 아님. 근처 직장인이라 단골이어서 주변 지인들 근처 오면 꼭 한 번씩은 데리고 갔는데 점점 별로임. 여기 말고도 기다려서 먹는 곳 널렸는데 불쾌한 경험 단 한 번도 없었음 근데 여긴 갈때마다 유별남. 특히 남자 사장 정말 ...더보기
비빔국수 미쳤음 진짜로 ㄷㄷ 비빔국수 드세요
웨이팅할 때 키오스크로 메뉴 먼저 주문하고 대기해야 합니다. 저희가 3명인데 양이 어떻게 될지 몰라서 먼저 2개 주문하고 부족하면 추가로 주문해야겠다 했습니다. 근데 저희 번호를 지나고 다른 팀을 불러서 사장님께 여쭤봤습니다. 그랬더니 1인 1메뉴인데 2개를 시켜 다른 곳을 간줄 알고 취소했다 하더라고요? 인원수대로 안 시키면 취소할테니깐 그냥 접수만 해놓...더보기
만두 속에서 뭐가 나왔는데요. 사람이 직접 손으로 만드는 음식이니 실수가 생길 수도 있는거 잘 압니다. 근데 계산하시는 남성분이 사장님이신가요? 친절한 말투인데 말씀하시는 내용이 너무 무서워서 길게 얘기 안했습니다 다신 안갈거니까요… 평일 공휴일 오픈15분후 도착했을때 웨이팅 15팀~20팀, 입장까지 1시간20분쯤 걸림. 일행이 3명 이상인 분들은 아무리 ...더보기
그냥그럼
평일 저녁 5시쯤 방문했고 한 테이블 정도 있었음. 칼만두와 비빔국수 주문함. 맛이 전체적으로 깔끔하고 삼삼함. 비빔국수 위에는 육전이 잘라져 올라가있어서 독특했음. 근처에 웨이팅이 많은 경우가 많아서.. 그게 싫거나 빠르게 식사하고자 할 때 방문하기 무난할 것 같음.
운 좋게 찾아서 들어간 맛집이었다. 친구들도 다 좋아했음. 
전혀 느끼하지않고 담백한 만두^^ 비빔국수는 양이많아서 여성분들은 2인1조로 먹어도 충분할것 같아요. 재료가 떨어지면 저녁쯤엔 주문 못하는게 있다고 하네요
굳이.. 줄까지 서가며 먹을 맛은 아닌듯
평일 일찍갔는데도 웨이팅 꽤 오래 해서 들어간 고객한테 짐도 많은데 다른 분들은 2인이 가도 4인 자리 주더만 우리는 2인 자리 주길래 가방과 모자 둘 곳이 없어 카운터 남자 사장님(?)께 자리 교체 부탁드렸더니 짐 맡아 주겠다고 보니 카운터 뒤에 창고같이 쓰이는 지저분한 곳에 맡겨주겠다는 거여서 당황함. 거절했더니 바로 옆에 4인 자리 마침 비었는데도 거...더보기
만두 맛집으로 유명하지만 육전 얹은 비빔국수나 온반도 정말 맛있습니다.
평일 두시 반에 갔는데 마감이라네요 브레이크타임이 세시반부터인데.. ;; 너무한듯
음식은 진짜 맛있는데 접객이 좀 무례하달까 배불러서 남길수도 있지 면박주듯 말하시는건 좀 아닌듯 만두에서 머리카락도 나옴 ㅋㅋ
칼만두 맛있었어요 다른 테이블 대부분 만두전골 먹던데 다음 번에는 만두전골 먹어볼래오
만두전골 너무 맛있어요 평일이었는데도 사람 많았는데 바빠도 친절하셨음
평일 점심인데도 한시간반을 기다렸어요;; 만두전골 중을 여자 2명이 배부르게 먹었습니다. 만두가 푸짐하게 들어있지만 가격은 좀 부담스럽긴 하네요 아마 야채가 다양하지 않아서 그런거 같아요 국물은 담백하고 짜지않아 좋았습니다 
맛있는데 웨이팅때문에 자주 못 가는....만두전골도 맛있지만 비빔칼국수가 너무 맛있어요
11
06일 11시 44분에 대기 명단 올리고 1시 51분에 입장. 비빔국수 맛있다고 많이해서 기대했는데 양념은 그냥 보통맛. 면발이 조금 굵음(난 좋음). 고명 육전은 양념맛에 다 가려서 육전맛은 잘 안 느껴짐. 만두는 두부가 많았다 좋았다. 만두만 먹으면 약간 슴슴한 맛. 맛있었다. 새우 김치 고기 종류가 있다고 했는데 우리는 김치는 안 나왔다 아마 다...더보기
친절하시고 맛있고 화장실도 깨끗해서 좋았어용 조미료같은 음식점맛보단 엄마맛,친척명절모임맛같은 맛이에요!  사골국물베이스에 약간 고추장찌개나 장칼국수정도의 국물맛이구요  만두는 두부가 많은맛이에요! 다진고기나 야채보다 두부가더많구요  부추무침이나 양파장아찌 겉절이김치도 달짝찌근하니 막걸리랑 잘먹구왔습니당  소자 사이즈 생겼으면 사이드도 먹을텐데 웨이팅너~무길...더보기
맛 좋음, 푸짐함, 친절함, 술먹기 좋음.  웨이팅 있지만 다른데 둘러보다 시간되면 카톡으로 알려줘서 괜찮음
푸짐하고 맛있는 곳. 특히 만두국 육수가 깊은 맛이나요. 대기줄이 길지만 감수할 수 있어요^^
만두 보다 비빔국수가 더 맛남. 무조건 비빔국수를 먹어봐야함
칼만두는 맛있었는데 비빔국수는...쉰맛이나요 정말 맛없어요
비빔 존맛탱..
깔끔하고 맛있습니다! 비빔이 안짜고 최고였어요
히든메뉴는 반반.. 비쌈..  그래도 먹어보셈.  오이가 길게 썰려져서 수육(기름없는 고기)에 싸먹음. 동태전이 몇조각 나옴(이게 아쉬워서 별4개) 얘는 아는 맛
만두칼국수는 기본이상.. 비빔국수는 화려한외관에 비해 그닥..
맛있습니다. 소고기가 얹어져있는데 그덕분에 더 맛있게 느껴지는 것 같습니다. 칼만두 속 만두도 맛있고 칼국수도 맛있고 이집만의 특별함?은 모르겠지만 칼만두집 먹고싶을때 가면 딱 좋을거 같은 가게입니다. 아쉬운건 수제비가 없다능(수제비를 더 좋아해서 ㅎㅎ) 칼만두의 정석느낌의 집입니다. 느끼하지도 않고 딱 좋아요 간이."
145
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
146
"매운돼지갈비찜 많이 매운편이지만 부드럽고 맛있었어요 근데 식기 관리가 너무 안 되는 느낌,,
쏘쏘.. 김치찜은 좀 달아요
김치찜이야 당연히 맛있는데, 의외로 파전이 감동 ㅠㅠ 달달하고 너무 맛있었어요!! 파전 꼭 시켜드세요 ^^
오래 기다려서 먹었고 맛은 있었지만 다시 그렇게 기다리고 먹으라면 고민 좀 할만한 맛 대기시간 없으면 뭐 가벼운마음르로 먹을듯 전이 맛있었음
든든한 한식  김치찜 고기 질 좋아요
콜키지프리라 가게되었는데 음식들도 입에 잘 맞았다.  와인 잔을 주시지만 막걸리 냄새나고 더러우니 개인잔 필수;; (더 닦아주시지 않음)  남자분은 나름 신경써주시는데 일하시는 아주머니가 조금 옛날 식당서타일이라 세련된 서비스를 기대하면 안됨 ㅎㅎㅎ 하지만 옛날 서타일이라 안되는것도 되게해줌. 
연휴 일요일에 갔었는데 저희보다 먼저 시킨 테이블엔 찜이 나오지도 않았는데 주문하자마자 나오라구요 좀 찜찜했는데 완전 다 식어빠져서 차가운 김치를 먹었습니다 ㅋㅋ 진짜 황당하더라구요 어차피 연휴라 영업하는 가게도 마땅치않아서 먹긴 했는데 부모님께 민망해 죽는줄 알았네요 
재방문할 의사 있습니다.
먹을만하긴했어요 음식이 양도적고 늦게 나온거 까진 사람 많아서 그러려니 했는데 주문 들어가는거 제대로 정리도 못해서 저희 테이블 안나온 음식 뭐냐고 3번 물어봤어요 그런 뒤 늦게 나온 낙지볶음에 케이블타이 나옴 ㅎ
삼십분 기다렸는데 기다릴만했어요 맛있어서 흡입했습니다 ㅋㅋ 두 명이서 먹기에 양 넉넉했어요 근데 비빔밥이랑 먹는것보다 그냥 밥이랑 먹는게 더 어울리는것같아요
리뷰알바
정말 잘 먹고왔습니다. 둘이서 김치찜만 먹는다면 부족 할 수 있겠지만 밥이랑 막걸리 하고 같이먹는다면 충분합니다. 밥과 술을 같이 한다면 정말 좋은 곳 입니다.
모임하기 좋아요~ 음식맛있고 친절하세요~
친절하시고 김치찜 존마탱
김치찜 보쌈 다 맛있어요 양이 중요하신분들은 조금 넉넉히 시키는게 정신건강에 좋을듯
재오픈? 하신건지 그동안 못가서 아쉬웠습니다. 그리고 아 솔직히 여기 보쌈이랑 전 김치찜 꼭 드세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개맛잇음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 여기 히든메뉴가 낙지통통들어간 메뉴 있었는데 그거 술안주짱짱 ㅋㅋ 여튼 진짜 개맛잇습니다 ㅋㅋㅋ 대신 웨이팅이 좀 있어서 타이밍 잘맞아야할고같은데 저는 갈때마다 잘맞아서 잘먹엇습니다 ㅋㅋ
주말 점심에 방문했습니다. 김치가 아까운 김치찜이었어요. 후추맛이 강한 이상한 양념의 김치찜에 여자 주먹의 1
4크기의 고기 세덩이. 김치찜 2~3인분이 양 안 많은 여자 2명이 먹을 양이었네요. 재방문 의사 전혀 없습니다.
김치찜 존맛
맛있게 잘 먹고갑니다:)
저는 약간 고기비린맛? 그런게 나고 퍽퍽해서 아쉬웟어요. 낮에가면 막거리 무료로 주시고, 전은 정말 맛잇엇어요. 하지만 재방문은 그닥 ㅜ 
최고에요
불 친절하고 편하게 식사할 분위기가 아니네요
너무 친절하고 맛있었어요! 김치찜이랑 시래기 미역국 시켰는데, 둘다 클리어 하고 왔네요! 다음에 가서 보쌈이랑 다른 메뉴도 먹어보려고요 :) 추천합니다! 
인근 직장인. 간담회, 점심으로 종종 이용 괜찮아요!
맛있어요!! 
완전 맛있어요. 기대 없었는데 솔직히 만족했습니다. 불편한 사람과 먹어도 이정도 맛인데,편하고 좋은 사람들이랑 다시 꼭 재방문해야지 생각 들었어요! 특히 전을 강추해요!
엄마랑 다녀옴. 엄마가 짱 좋아함 ㅋㅋ 또가자고함
점심식사 김치찜으로 먹었는데 양도 괜찮고 기본반찬도 맛있어서 좋은 한 끼 먹었어요:) 북촌에 가게 되면 또 가고 싶네요  아쉬운 점은 김치가 단 맛이 좀 있어서 마지막 즈음엔 조금 버거웠습니다ㅠㅠ
네명이서 4인한상 먹구왔어요~ 메뉴 잘나오고 괜찮네욤ㅎㅎ 또방문할예정~
친구들이랑 다녀왔는데 괜찮아서 담엔 남친데리고 다시 가려구요~
한식 좋아하시는 분들 추천합니다~
김치찜 먹고왓는데 맛있네요~
존마탱
달고 양이 적음, 김치는 괜츈"
147
"맛있는데 아줌마 싸가지가 디지게없음 반말찍찍에 짜증 오지게냄ㅋㅋㅋㅋ 장사하지마세요 짜증나믄~
떡볶이가 쌀떡이라 너무 맛있음  (순대는 비비추추)
추억 맛임. 저렴하고 사람 많아도 빨리 나옴.
떡꼬치만 먹었는데 맛있움
떡꼬치 맛있어요
어렸을때 분식집 갔던 기억이 거의 없는 세대지만 옛날 느낌 좋음 그리고 맛있음 좋아했다…많이
떡꼬치 튀김 퀄리티가 매번 약간씩 다르지만 대체로 맛있는 편. 추억돋는 맛
떡볶이 떡이 역시 맛있어요! 떡볶이 자체도 맛있고 튀김도 아주 깨끗한 기름으로 튀기신 듯 깨끗한 맛에 바사삭합니다. 오징어 김말이 정말 부드럽고 깨끗한  맛. 떡꼬치도 부드럽고 겉은 바삭하고 맛있었어요! 달콤 보다는 새콤 양념이 강합니다. 아끼지 않고 생강 듬뿍 넣은 식혜는 건강해지는 맛이었습니다. 이 가격에 더 나은 요리는 맛보기 어려울 것 같아요! 이 ...더보기
길가다 우연하게 들렸는데 무난~하고 괜찮았어요. 손님이 많아서 그런지 튀김도 바삭하고 떡볶이도 안 퍼져서 만족.  재방문 의사 있어요.
일단 소스 맛없고, 떡꼬치 튀기는 아줌마 말투 예의없음.
떡꼬치 기대하구 갔는데 떡꼬치랑 떡볶이 둘 다 그냥 그래여.. 평균보다 사ㅏ알짝 이하인 맛...  미미당 북촌호떡이라는 곳을 여기 가기전에 지나쳐서 떡꼬치 하나를 먹었는데 거기가 훨씬 나음..  식혜는 양은 적고 생강 들어가있움 그냥 마실만 함
쫀득한 떡의식감과 절제된 자극의맛
떡꼬치가 생각했던 거 처럼 달달매콤 그런 맛이 아니라 약간 시큼한 맛,,? 이 나더라구요,, 음 굳이 다시 먹지는 않을거 같아요
일단 추억의 맛으로 거기가면 먹는거지 미리 튀겨놓다보니 딱딱해짐 코로나 전엔 더 맛있었는데 아무래도 회전율이 줄어서..
사장님 친절하신데 구지와서 먹을 맛은 아닌 고 같아서 아쉬워요 ㅠㅠ
튀김맛집
갓 나온 떡꼬치,, 또 생각나여ㅠㅠ
떡꼬치와 식혜를 동시에 만나는 것만으로 필히.
쌀떡의 쫄깃함이 좋아요
죤맛죤맛탱 가성비 굳. 
심심할 수 있는 떡맛과 부족한 쌀떡의 식감이였지만 달큰한 추억의 떡꼬치소스가 커버를 해줘서 괜찮았습니다. 
떡볶이에선 고추장맛밖에 안나요 떡꼬치는 먹을만 합니다
덕자네 방앗간, 악어떡볶이 다 가봤는데 나는 여기가 제일 맛있다. 다른 두군데보다 달지 않으면서 떡이 엄청 쫄깃하다.
또 생각났으니가 5점 드립니다
맛은 동네 분식집보다 떨어지네용 삼청동이라서 가는듯.
친절함 근데 딱히 엄청 맛있는건 아님
사실 떡꼬치보단 떡볶이랑 어묵튀김꼬치가 더 맛있음
떡꼬치 자체의 특별한 맛은 없었지만 떡이 맛있었던 곳
떡은 맛있는데 떡볶이는 별로임 그러나 떡꼬치는 참말로 쫀득
떡만 사다가 집에서 떡볶이해먹으면 맛있을듯
회사 점심시간에 가봤는데 진짜 맛없어여.. 동네사람들은 추억때문에 가는건가 싶은데 별점 보고 가시면 후회합니다
맛있는 떡꼬치와 튀김 추천합니다. 정감가는 분위기에 그냥 지나칠 수 없는...!   다른 메뉴들은 맛으로 찾기에는 조금 아쉬우나 삼청동에 들렀다면 꼭 한번 들러야할 필수 장소. 
진짜 최악.. 왜 유명해진건지 모르겠네요. 떡꼬치, 떡볶이 진짜 맛없어요. 순대는 기성품 쓰는 걸 텐데도 맛이 너무 없고 냄새납니다. 가지 않는 걸 추천하지만 가서 맛보면 돈의 소중함을 깨닫게 해주는 이점?도 있습니다.
쌀집에서 한다는것 때문에 웬지 맛있을것같은 느낌인데 딱 느낌뿐입니다. 떡볶이 떡꼬치 튀김 순대 하나같이 맛이 안나요.. 분위기덕을 많이 보는 집인것같아요. 굳이 먹을 이유가 없습니다"
148
"2022.05.15 마님과 아침
""맛 빼고 전부 별로인 곳"" 탁자 닦아달라고 하면 대답도 안하고, 그릇 더러워서 바꿔달라 하면 던지다시피 갖다 주는 ""최악의 서비스"" 매번 갈 때 마다 너무 ""비위생적""이라 다신 안 와야지 했다가 여기 설렁탕 맛이 생각나서 갑니다ㅠ 설렁탕이 가끔 미지근하고, 배추김치랑 깍두기 맛은 복불복이에요 **수육은 완전 비추ㅠㅠ 가격 42000원 주고 먹을 맛이 아니...더보기
영동설렁탕은 부모님과 어렸을때부터 먹었던 곳이라 정감이 가는곳입니다 맛있는 설렁탕 감사하모니카^^♡ 
한동안 설렁탕 최애집 등극 설렁탕이면서도 맑은 국물이라 곰탕같기도 함 괜히 비싸기만한 하동관보다 나음
국물 빛깔부터 고기를 푹 우려 냈음을 직관적으로 알수 있고 맛 또한 묵직한 육수맛은 큼지막하게 담겨있는 깍두기며 김치 만큼이나 투박하지만 진한 육향이 맴도는 매력의 당김이 있다. since 1976
35년 소울푸드
여기는 수육이 레전드
조금 바빠요 맛있음
맛도 별로고 위생은 더럽다
우선 외관부터 더럽습니다 내부 당연히 더럽습니다. 식탁 닦아줬는데 끈적 거립니다. 위생 쉣 맛은 느끼합니다 소금 후추 파 깍두기국물 고추가루 많이 넣어도 맛이 느끼합니다 예비신부 밥 한숟갈 먹고 안 먹었어요ㅋ  설렁탕집체인 많잖아요.. 거기 가세요.. 말리고 싶을정도네요 역대 최악입니다 일단 드러움 ㅡㅡ
분당 야탑동 감미옥만 가다가 처가 가보자고 하여 가봄. 맛도 떨어지고 김치도 별로고 위생도 더럽다. 우리집에서 여긴 5분, 감미옥은 3,40분 걸리는데 멀어도 상쇄하고도 남음
맛있어보임
고기가 좀 많은 설렁탕임  깍두기는 너무 달았고 배추김치가 젤맛있었음  수육은 가격올라서 42000원에 맛은 별로였고 누린맛이 나는 부위도있어서 개인적으로 비추..  설렁탕도 12000원주고 먹긴아까운것같으나 한번쯤 먹을만함
지인 3명이서 가서 주문시 국물을 따뜻하게 해달라고 했음에도 미지근해서 다시 해달라고 해서 온 탕은 그래도 좀 나은데 처음 것보다 맛이 완전 달랐어요.  테이블도 지저분하고 넷이서 먹긴 너무 작은 테이블 공간(큰 김치. 큰 깎두기통에 수저통 휴지 가위집게통) 암튼 유명세에 비해 맛이나 서비스는 너무 않좋았습니다. 개선해 주길 바랍니다
맛집쓰
설렁탕 1그릇에 12,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사골국물은 하나도 안들어간 고기국물의 국밥집. 예전에는 정말 맛있게 먹었는데, 요즘은 주방에서 중국인들이 음식을 내주고 있는데 국물이 안뜨겁게 나온다. 미지근한거보다 조금 높은 온도정도.  일부러 ""뜨겁게 주세요"" 하고 갈때마다 몇번이나 부탁해봤는데 일반 주문이나 뜨겁게 주문한거나 똑같이 10초 내외에 나오고 거기에 채파만 넣는데도 채썰은 파가 순이 안죽을...더보기
탕이 금방 식어버리네요. 고기는 많이 넣어주십니다. 수육은 비추.
기대가 너무 컸었나요?? 실망이 크네요 왜 유명한지 모르겠어요 배가 무지 고팠는데도 ? 너무 연해서 ㅠ
이상하네요. 아직 계시는 분들 친절 하시고.  분당점 먹고 본점도 다시 온건데.. 맛도 최고인데.. 항상 그때그때..
원 주인이 계셨을때는 기력이 부족하셔도 카운터에 자리를 지키시며 주방과 홀을 관리하셔서 좋았어요.  지금 그분이 안계십니다. 써비스  엉망입니다. 고등학교 점심시간에 매짐에서 컵라면 사먹는 느낌입니다. 어차피 명성있는 가게이니 장사는 문제 없겠지요.  하지만 저는 다시는 방문하지 않겠어요. 너무 많이 역변했어요. 더이상 예전의 영동 설렁탕이 아닙니다. 간판...더보기
맨날 먹을 수 있다.
국물과 고기는 맛있으나  서비스 위생에 문제가 있음 그릇에 고추가루 묻어있어 교체해도 밥풀등 다시 묻어있음
고기 많고 국물도 맛있음. 자극적이지 않아서 물리지도 않음. 미지근하게 나와서 개인적으로 좋았지만 뜨겁게 데워달라고 할수 있다니 참고하세요. 요즘 파 비싼데 파도 많고 깍두기국물 담긴 주전자가 있어서 취향에 맞게 넣어 드실수 있음. 배추김치도 괜찮긴 한데 깍두기 맛이 정말 좋았음. 손님의 7할이 할아버지 손님들이심. 점원 아줌마 아저씨들이 사무적이긴 한데 ...더보기
고기도 많고 국물도 맛있어요~  맛은 좋은데 식당내부 위생은 좀 떨어지는 것 같아 아쉽네요 ㅜㅜ 깍두기는 너무 물렁해서 별로였어요..
진짜 너무 맛있어요!
장점   1. 맛 - 보통생각하는 거의 우윳빛의 뽀안 국물은 아니고 거의 맑은 고깃국이라고 보면 된다.            고기육수가 매우 진하여 삼삼하면서도 깊이있는 맛을 느낄수있다.            먹고나면 몸보신 했다는 느낌을 받을정도로 든든하다.            개인적으로는 이 곳과 견줄만한곳은 외고집설렁탕 뿐인듯.  2. 양 - 눈에 보이는...더보기
킹 왕 짱
기사식당같은 분위기, 맛은 보통
불결함 좌식테이블 근처 얼마나 바닥청소 안했는지 먼지와 고춧가루가 굴러다님 테이블도 대충닦고 바쁜 점심시간에 십분이나 기다리라고 양해구해놓고도 설렁탕이 식은 밍밍한 걸로 줌. 사장으로 추정되는 아저씨도 서비스마인드 1도없음 불친절 .무엇보다 김치 겁나 맛없음. 배추김치 두종류나 하지말고 하나라도 맛있게 만들기 바람, 탕 국물 기름 좀 걷어내고
맛있음.
그냥저냥 맛있는 동네맛집
주차장이 있어서 좋긴한데, 김치가 너무 별로임..  설렁탕 맛은 그런대로...  식당 내부가 약간 지저분한 느낌도 들어요.."
149
"가격은 비쌌지만 맛있었어요~  
규연이가 5점
목살인데 퍽퍽하지않고 부드럽고 맛있음 사이드메뉴도 전반적으로 다 맛있음 특히 트러플짜파게티랑 된장찌개 존맛탱 주차는 불편
개인적으로 금돼지식당이나 땅코숯불구이보다 맛있었음 근데 직원들 숙련도가 위 두 식당보다 현저히 떨어짐.. 특히 땅코랑 비교하면 차이가 심함 고기 잘굽는 직원이랑 못굽는 직원 중 누가 내 테이블을 맡게 됐는지에 따라 맛 편차가 크다 
친절해용 :)
국민의당? 민주당? 아니, 나는 꿉당!
고기 퀄리티도 괜찮고 육즙도 적당히 나와서 맛있게 먹음 
줠라 맛있음 기대 안했는데 개깜놀
1시간 정도 웨이팅 했지만 용서되는 맛 고기 구워주는 분에 따라 고기 맛이 많이 바뀌는 듯 처음부터 끝까지 구워주셔서 편했어요  그리고 유명한 밥.. 그만큼 짭조름 고슬고슬 맛있어용  여러번 가봤는데 항상 목살만 먹게 됨
웨이팅 할 때 후문쪽 파스구찌가면 편해요
친절하시고 음식이 다 깔끔하고 맛도 짱!! 웨이팅했는데 하나도 아깝지 않았어요!
주말 감안하더라도 오픈 20분만에 왔는데 1시간 대기...ㅠ 웨이팅이 아깝지 않은 맛
맛은 진짜 있습니다! 근데 그냥 흰밥도 있으면 좋을거같아요…
정말 맛있어요 왜 별점이 4점 이하인지 모르겠어요 내가볼땐 5점인데
비싼감이 조금 있지만 이정도 맛과 서비스만 꾸준히 유지해주면 그저 감사할 따름
와...친구가 맛있는 고깃집 있대서 얻어먹으러 간덴데, 솔직히 돼지고기 먹고 이정도 감탄한적 없던것같네요. 전 목살에 밥 시켜서 먹었어요.
오랜만에 맛있는 고기 먹음. 밥맛은 좋았지만 기대를 너무 한 탓인지 기대보다는 아쉬웠지만 고기맛은 기대 이상. 
웨이팅 쉽지 않습니다 근데 이 집 목살은 먹어봐야 합니다 목살 1등 드립니다  사장님과 직원들이 친절합니다 잘 먹었습니다 감사합니다
꿉당 말모말모.. 갈때마다 만족해요 근데 몇번 가다보니까 구워주시는분 따라 맛이 달라지는것같아요. 처음갔을때 사장님?처럼 보이시는 분이 구워주셨던 그 목살이 잊혀지지가 않아요 진심...
ㅎㅎ괜찮아요 나름 
그닥
가브리살<<갈매기살<<목살 웨이팅 빼곤 다 좋음 .. 후기에 굽는 사람에 따라 다르다는데 맞는 말 같음 하지만 맛있어서 또 갈거임 아쉬운 점이라면..3명 앉는 테이블이 좀 좁아요
겁나게마싯음 나만갈거심
직접 구워주시는데 스킬이 장난아니고 육즙도 잘 담겨 있음 가격만 살짝 아쉽고 다른면은 모두 만족
탑급 목살, 애매한 다른 부위, 뭔가 애매한 콜키지 서비스와 너무 긴 웨이팅이 함정
1시간 웨이팅 해서 먹었으나 직원들이 고기를 못굽는건지... 드셔도 된다고 해서 먹었더니 안이 하나도 안익어서 생고기 수준... 육즙 나오는 그런 게 아니고 그냥 생고기... 입맛 떨어져서 밥만 먹고 나옴 밥은 맛있음
고기 맛있습니다.  직원이 정성스럽게 구워줘서 더 좋았습니다. 된장찌개 맛납니다! 고쿠미쌀밥! 맛있습니다.  가격..그리 비싸지 않아서 좋았습니다.  
오픈때보다 웨이팅은 길어졌고 맛은 변했고
맛이 변했어요.. ㅠㅠ 초창기엔 서울 원톱이었는뎁.. 아쉽네요
고기 굽는 사람에 따라서 맛이 변해버림. 목살이랑 갈매기는 맛있었지만 의외로 삼겹살이 별로였음. 사이드 메뉴는 무난하고 맛있었다
평점보고 고민하시는 분들을 위해 이 가게 평점의 이유를 나누고 가겠습니다.  고기자체가 굽는데 숙련도가 필요한 종류입니다.   두툼해서 맛있지만 때문에 질겨지기 쉬워서,   숙련도가 좋은 직원분이 구워주시면 최고의맛을 보장하나  초보 직원분이 구워주시면 몇몇 리뷰에서 보이듯이 질겨서 잘리지도 않는 고기가 됩니다.   테이블마다 직원이 붙는 구조다보니 인원이...더보기
구워주는 고기도 맛있고, 밥 비빔면 짜파게티 등 사이드메뉴도 생각나는 집"
150
"손님이 많고 서비스 느려서 별점 하나 뺐음 성수기인줄 알겠는데 손님 관리 잘 안 된다는 점 좀 아쉬었음.. 커피 먹는 시간보다 줄서서 기다리고 커피준비가 되는 시간이 넘 길었음 하지만 근무자들이 너무 열심히 일하는 모습에 쭈욱 빠졌음 이마에서 땀나도 손님대하는 모습.. 대박..    
사람이 많음....분위기는 좋음
좋았어요 ! 자리 잡기가 좀 어려운데 .. 그거 빼곤 여행 온 기분도 내고 색달랐어요. 한 번 쯤 가볼만해요. 
매번 자리잡기 Hell 인 그곳
좋은데 자리가 없어요 ㅠ
배위에서 먹는 기분! 주차장도 넓고 좋아요 카페는 그렇게 크지않음
뷰가 참 좋은데 사람이 엄청많아서 9시에도 발디딜틈 없어요. 근데 이럴때 일행 아닌척 하고 혼자 일행이랑 다른 자리 잡고 놀다가 사람들 기다리는거 한참 구경하시다가 다시 일행한테 가시는 분이 있더라구요. 기다리다 짜쳐서 씁니다. 다시 생각해보니 개빡치네ㅅㅃ
냄새남 
노을질때가니까 너무 좋음!!!
사람 없을때 가면 좋아요.ㅎ 하지만 사람 없을때가 있긴 한건가ㅋ
나들목 지나면서 사이렌 오더로 주문하면 시간 얼추 맞음.
멀리서 보면 갬성 터지는데 안에 들어가면 시장판.. 사람 없는 평일에 가야 좋을듯
위치 접근성 뷰 너무 좋아요 :) 한강 보며 커피 마시기
뷰는 이쁜데 사람이 너무 많고 번잡하네요
사람이 너무 많아요
카라멜마끼아또에 카라멜시럽 안뿌려 줌
스벅알바가 불친절한건 처음 .... 사람너무많음
사람 많아요 진짜 많아요 다들 사이렌 오더 안 쓰나봐여, 자리 앉아서 핸드폰으로 주문하고 기다리면 음료 나오는데.. 줄 엄청 서있더라구요 한 3-4달 뒤에 가면 사람 없겠죠..?
이뻐요 경치 근데 사람 너무 많아요 그저 일하시는 분들 리스펙.. 목 쉬시겠음 ㅠㅠ
한강덕에4점 줍니다.. 나머지 시장통 음료맛등 너무 바빠서  파트너들 친절하긴한데 대충 만드는지 평상시 먹던 음료맛이 아님..
창가자리 앉긴했는데 의외로 창가자리 경쟁률쎔. 뷰는 확실히 예쁜데 오픈한지 얼마안되어서 사람 거의 시장통수준이고 창문도 안열어둬서 사진만찍고 후다닥나옴ㅋㅋㅋ
자덕이라면 무조건 가야지!!
미리별점준당
안가본사람들이 5점줘서 평균을 맞추려고 올립니다
여기 스벅은 뭔가 가보고싶네 찜!
엄마가좋아해요
오픈날 바로 간닷!
여기에 스타벅스 생기면 참 좋겠다고 여러번 생각했는데, 현실이 되어버리네요"
151
"판모밀은 먹을만함 비빔도 그냥 평타는침 우동은 비추 온면 먹으러 겨울에 재방문 예정
전통따라 들어간 내용은 큰차이를 잘 모르겠고 ?아마도 어르신들을 예우해서 시원하지 않게 한 듯하나 찬음식 좋아하는 사람들에게는 미지근
불친절합니다. 1인에게는 여유국물도 제공하지 않습니다. 김가루도 제공하지 않으며, 김가루 대신 국물이 매우  다네요. 메밀향도 나지않는 면이라니... ㅠㅠ
쿠팡이츠 이용해서 시켜먹었는데 양진짜 많고 맛잇어요
추운 겨울에 먹어서 제맛을 못느꼈을 것 같았던 모밀국수인데 이정도로 맛있다니! 추위가 조금 가시고 나면 다시 꼭 가고싶습니다
가끔씩 생각나는 메밀국수
안짜고, 품짐 카레돈까스도 괜찮네..
판메밀 먹어봤는데 육수가 좀 덜 달면 더 맛날꺼 같네요. 비빔국수도 괜찮았어요.
위생상태 아주 불량함. 이곳 판메밀 먹고 복통에 설사에 어젯밤에 잠도 못자고 고생하고 있음 병원 다녀왔지만 오늘도 일 못하고 있음 메밀판이 대나무라 소독도 안되고 위생에 않좋은것 같습니다.
이게 지극히 평범하다는 분은 도대체 어떤 국수를 드시고 사시는 거예요.. 저좀 데려가주세요ㅠㅠ위생..은 쪼오금 신경쓰였지만 맛보고 다 잊었습니다.. 맛잇어...최고..
별 하나도 아깝습니다. 제 인생 최악의 불친절한 서비스였습니다. 젊은 남자 직원들,, 손님들의 응대, 말투, 행동 최악 입니다. 식사중 손님들과 말싸움은 물론이요, 내 돈주고 왜 이런 곳에서  극히 평범한 국수를 스트레스 받고 먹어야 하는지 후회가 들었던 날였습니다. 손님들은 맛있는 음식 , 기본적인 서비스를 원합니다. 사장님이 돈을 많이 버셨는지, 일하시...더보기
맛 : 매우 맛있음 양 : 보통~조금 많음  가게가 매우 좁음. 판메밀 추천.
포장하면 말도없이 육수에말아주시네요..ㅠㅠ 국수가불어서 따로먹는거보다 맛이덜함요
맛있고 사람많고 좀 좁음
맛집보고서 레드망고 중구 판메밀맛집 1위
Since 1961. 서소문 '유림', 광화문 '미진'과 함께 서울 3대 메밀국수집 이라는데 소박한 가게 분위기 외에는 별다른 임팩트가 없다. 메밀장은 짜고 유부초밥의 가성비는 꽝이고 ㅠㅠ  
가게 분위기가 정감있었다. 눈 오던 겨울날 방문했었는데, 여름에는 사람이 줄 서있다. 정감있는 가게 분위기. 특별한 점이 없어서 더 좋았다. 
이집의 메인메뉴인 판메밀은 서울에서 이정도 가격이면 합리적이고 맛도 괜찮습니다  다만 우동메뉴들이 퀄리티가 떨어지고 특히 친구말로는 튀김우동이 튀김우동 컵라면보다 못한다고 합니다  그리고 매장이 협소에서 어쩔수없는 합석이 필요한점이 마이너스입니다.  서울의 3대 메밀집이라는 소문이 있는데 그렇다면 정말 슬플맛이네요
특별한건 모르겠지만 그것이 50년 넘게 장사할 수 있는 이유일 수도...  겨울에는 온모밀...하지만 끓인 메밀은 별로..우동 추천
평범한 메밀소바집 과대 평가된 집  여의도, 덕수궁 소바집 추천
온메밀 
맛 깔끔하고 친절하십니다. 가격도 좋고요.
광화문,시청에 있는 3대 메밀집 중엔 여기가 젤 낫다ㅋㅋ 
메밀국수
메밀소바최고 우동최고 가격최고
메밀소바 정말 맛있게 먹었던 기억이! 신사점은 2% 부족...
판메밀국수 7천원.송옥우동 6천원.메밀비빔국수 7천원
11:00~21:00
휴무-1,3일요일
서울 3대(남대문 송옥, 서울시청 유림면, 광화문 미진) 메밀국수집 중 한 곳!
been"
152
"그냥저냥.룸이있어좋은곳
아리연 '나'코스
보리굴비 능지처참?  부관참시?  보리굴비 정식을 먹으면 새꼬시를 주는 이상한 집 ^^ 
공간 환경과 깔끔성
음식 맛은 정말   환상입니다."
153
"최악이에요
와우 낙지전골 점심에만 하시고 1인분에 17000원이에요 ㄷㄷ 불낙지는 1인분 33000원....... 못먹고 갑니다 ^^;
맛집"
154
"흔한 파스타가 아니에요. 파스타 너무 좋아하는데, 오랜만에 보는 지인들과 맛있는 음식을 먹고싶어 왔거든요. 근데 진짜 간이 세지않은데도 너무 맛있고, 흔한 파스타 맛도 아니었어요. 두고두고 몇 번이나 오고싶어요. 맛있는 식사 너무 감사합니다!
맛있게 잘 먹었어요^^ 요리하는 사람이라면 알겠지만 음식이 다 손 많이 가는 것들이라는.. 대기가 길긴하지만 대신 내부 테이블이 너무 다닥다닥 붙어있지 않아 좋았어요. 분위기도 아기자기하니 귀엽네요. 
비주얼이 다 한 집,,맛은 평범? 나쁘지 않은데 가격이 계~속 올라간다ㅋㅋㅋ시민의숲에 이런곳디 잘 없어서 지인들 대접할때 두세번 갔는데 갈때마다 가격이 조금씩 올라있음ㅠㅠ근데 그 오르는 만큼 양이나 맛이 업그레이드 되진않아요..ㅠ그리고 직원이 홀을 수시로 나와 살피고 그러지 않아서 우렁차게 부르거나 직원이 나와서 나랑 눈마주칠때까지 우리테이블 안옴
전체적인 분위기는 나쁘지 않지만 음식 맛은 영 아니었다. 돌아가지 않을 맛. 매달 다른 메뉴인거 같은데 3월 팟타이, 라자냐는 만원 주고 먹었어도 별로였을거 같다. 기다리고 먹을 맛은 절대 아님 
황홀하다
진짜 끝내주게 맛있었다. 먹으면서 언제 또 오지 생각하게 만든다. 좋은 사람들과 빠른 시일 내에 또 와야겠다. 직원들이 바뀐건가?친절하기만 하던데 왠 불친절? 1도 공감안됨. 
보기엔 그럴싸한데 특별할거없고 싼맛이 나요.. 별한개도 아까움
킹아~
분위기도 좋고 맛도 좋고 간만에 분위기 좋은 하루
킹아 너무 아름다운 음식 앙킹아
코로나 시대에 마스크 벗고 식사중이던 다른 테이블로 잘못나간 음식을 가져갔다 몇분 후에 다시 저희 테이블로 내어오는 센스를 경험하고 싶으신분!  먼저 주문한 테이블보다 나중에 주문한 테이블 음식이 먼저 나오는 센스를 경함하고 싶으신분!  들께 추천드리는 식당입니다
맛도 괜찮고 분위기가 좋았어요~ 근데 웨이팅이 너무 길어요  주차도 되는 점에선 좋은 것 같아요
진짜 너무너무너무 맛있게 먹었습니다 소고기 버섯 리코타 시금치 까넬리니 꼭드세요 진짜 대대대대대대존맛입니다. 뇨끼도 진짜 고소하고 쫀득하고 너무 맛있어요! 라자냐는 생각보다 맛이 슴슴해서 조금 아쉬웠어요! 하지만 전반적으로 대존맛에 가격도 착하고 너무 잘먹었어요 + 정보에 오픈시간 11:30이라고 되어있어서 맞춰 갔는데 토요일은 오픈시간 11시래요. 웨이팅...더보기
불친절 끝판왕. 서비스 꽝!!
키 크신 남자 직원분께 메뉴에 대해서 조금 여쭤봤는데 정말 말투를 틱틱거리면서 말씀해주시더라고요.. 같이 있던 일행들이 직원분의 눈치를 볼 정도였습니다 .. 손님이 많아 직원분들이 힘들다는것은 알겠으나, 서비스직으로 일하시는 분이 손님응대를 그런식으로 하시다니….참… 음식 맛은 좋았으나 손님응대땜에 다시는 가고싶지 않네요.. 평점 보아하니 이러신적이 한두번...더보기
부모님 모시고가야해서 6시정도까지가면 보통 웨이팅이 있냐고 여쭤봤는데 웨이팅이 있을 수도 있고 없을 수도 있다는 답변 받았습니다.  보통은 안기다리시는데 웨이팅이있을수도있다고 답변해주시면 그냥 그러려니하는데 웨이팅이 있을 수도 있고 없을 수도 있다는건 오라는건가요 말라는건가요..? 
비주얼은 그럴듯 했으나 리조또 재료마다 음식의 온도가 달랐고 인스턴트 맛이 납니다. 파스타는 마늘향만 진하고 면에는 간이 하나도 안되있습니다. 요리사가 양심이 있는분이신지 궁금해지는 요리였습니다. 그리고 소금도 어느 부분에만 뿌려졌는지 딱 그부분만 짜고 다른곳은 무맛. 좋은시간 보내려고 갔다가 입맛만 버렸네요 ㅠ 카카오 평점이 낮은데는 다 이유가 있네요! 
재방문 의사 100입니당  식사시간에 맞춰 가서 40분 웨이팅했는데도 식당앞 벤치에 앉을 수 있어서 괜찮았고, 식사가 행복한 기억으로 남았어요! 
라비드쿤 맛있어요. 다만 식사시간에 가시면 웨이팅이 좀 길어요!
마음에 드는 점은 가게안에 식물이 많고 아기자기 꾸며놔서 예쁩니다. 점원들도 전반적으로 친절해요.  그렇지만 라자냐가 퉁퉁 불어있고 맛에 아무런 임팩트가 없어요. 그리고 뇨끼는 첫 맛은 괜찮았는데 먹을수록 달고 짠 약간 느끼한 맛이 나요. 맛이 깔끔하지 않고 이것저것 넣어서 지저분하고 복잡한 맛이랄까.  별점이 높아서 기대했는데 많이 실망했어요. 마치 요리...더보기
90노모와 함께 했는데 전혀 손색이 없어요. 분위기도, 음악도....아주 찐한 맛입니다. 행복했어요.
양재 일대에서 제일 괜찮은 양식집 다른 평이 왜 이렇게 안좋은지 모르겠으나;; 같이 간 일행들에게는 가격도 비싸지 않고 맛있다는 평입니다
자주 가는곳인데 항상 맛있게 잘 먹고와요   라비올리 존맛입니당! 
뭐 이딴 가게가 ** 장사 깡으로 하네. 그딴 태도로 장사 하지마! 
고객응대를 이렇게 하실꺼면 장사하지 말고 집에서 밥이나 해드시는게 어떠실까요. 배달로만 하시던지요. 왜 말을 비웃으면서 하실까요. ㅋ;
혹시 가능할까 싶어서 전화해서 2테이블 문의하니 오라고 함 '예약은 필요없고 오시면된다'라고 하여 차타고 이동했으나 막상 도착하니 일단 가게밖으로 내쫓고나서 '겨우 25초 통화하고 그런내용까지 말한 적 없다'고 함.  애초에 불가하다고 하거나 안내를 잘못했다고 하는게 아니라 그런통화 한 적 없다고 잡아떼는 멋진 고객응대
맛은 그럭저럭인데 고객접대가 기본적으로 넘나 별루 ㅠ~ 애기엄마들끼리 가서 밥먹엇는데 다들별루라그러네요~ 담에는 더 좋은곳 찾아볼래요^^~ 사장님 수고하세요~ㅋ
매장도 이쁘고 음식도 좋았습니다
값어치를 하는 맛! 잘 먹는 2인 기준 양도 넉넉했고 다 맛있게 먹었습니다ㅎㅎ 다른 곳에서 흔히 접할 수 없는 요리를 맛나게 먹어볼 수 있어서 매우 좋았습니다ㅋㅋ 전에 먹어봤던 파스타, 리조또 메뉴도 전부 맛있었어요~~
셀러드 존맛탱, 음식이 전체적으로 간이 안쌤 , 그래서 더 좋았음 . 와인한잔도 매우맛있었음
맛만 놓고보면 4~4.5를 줄만하다. 호불호는 갈릴 수 있겠지만 인상적인 맛이고, 그 맛이 나쁘진 않았으니까.    그런데 운영은 사실 좋은 점수 주기 힘들다. 예약을 받는지는 모르겠으나 번호표가 없다. 타이밍 잘못 걸려서 40분을 기다렸고, 그 뒷 타임은 두어 팀은 포기하고 돌아가고 나니 오히려 먹고 나올때 되니 테이블이 여유가 있었다. 대기시간에 대한 ...더보기
단호박파스타 진짜 맛있어요 계속 생각나요 분위기도 좋고 라자냐도 맛있고 기본적으로 음식이 맛있어요 단호박 파스타는 제 입에는 진짜 맛있어요"
155
"웨이팅 : 약 1시간 맛 : 싱거움, 밍밍함 양 : 적음 소바스시, 치킨가라아게는 맛있으나 어디가서도 먹을 수 있는 정도
맛은 보통 정도인 데 비해서  나머지 요소는 모두 감점이네요 특히 손님을 처리 해야 할 업무 대상  정도로 대하시는 듯.
맛있지만 이 정도 잘 하는 가게는 많은데...... 웨이팅까지 해서 먹기엔 조금 아쉽다.
솔직히 가격이 음식 맛에 비해 비싼듯 이 가격에 왜 먹는지 모르겠다~
쏘쏘 덴뿌라소바 따뜻한거 먹엇는데 덴뿌라 소바에 담그니까 기름 많이 뜨고 느글느글 했음…
맛집. 발렛 3천원.
+우동면 탑티어 +소바면 탑티어 +튀김 맛있음 +우동면을 느낄 수 있는 기본이 제일 맛있음 -웨이팅 언제나 김 -소바면은 다소 취향탈 수 있는 빳빳한 일본 소바면 이따금씩 생각나는 면집입니다
메밀맛
넘 맛있는데 웨이팅이 늘ㅜㅜㅜㅜ
대기는 문앞에서 호명해서 없으면 맨뒤로 넘어가는 시스템. 핸드폰번호 받지 않는 이유는 불러서 오는 시간이 걸리는만큼 가게 손해라고 함. 지하층은 알바생 계약시간까지만 운영하지만 마감 20분전까지도 손님을 보냄. 10분안에 먹으라는건지? 분식점도 못한 서비스와 배려심. 모밀가격은 평균 만오천원. 발렛비는 3천원 따로받음.
맛있게 먹었습니다. 특히 소바 스시가 기억에 남아여 다만 매장에 이용 가능한 테이블이 적어서 웨이팅이 조금 있는것 같네요
맛있는데 비싸서 별 한개 뺌 소바스시가 젤 맛있어!!!
맛은 굉장히 무난 ,, 웨이팅이 많은 이유는 자리가 별로 없어서 ? ㅠㅠ
예상할 수 있는 맛과 불친절한 알바생이 있는 곳
평일 저녁에 갔는데 웨이팅 십분 정도 있었어요. 남자 직원분들이 살짝 불친절하다는 느낌을 받긴 했지만 음식은 맛있었어요. 와라비 소바는 진짜 맛있었고 명란크림우동은 명란 좋아하시는 분들이 좋아할 맛이에요. 소바 때문에 재방문 의사 있습니다!
정말 불친절한 남직원과 그저그런 음식맛이 있는곳
면 말고는 대부분 맛있어요. 면과 국물 다 기대 이하... 우동면에 소위 탄력(코시) 가 없어요.국물도 깊이가 없고... 대신 카라아게나 돈카츠 타마고야키 등은 맛있더군요. 특히 타마고야키는 탱글턍글 탄력이 일품 이였어요. 안쪽은 촉촉하고. 그냥 면은 가장 기본 싼거 드시고 사이드로 시켜 드시는걸 추천 드립니다. 아 그리고 직원들이 좀 친절하진 않아요.. ...더보기
삼삼한 맛이 일본 현지식인가? 건강한 맛인건 알겠는데 맛있는건진 잘... 항상 줄이 길던데 살짝 이해안감
소바 정말 맛나는 집이네요 최고예요 ^^
일본에서 살다가 온 사람인데 진짜 현지에서 먹는맛뺨침 존맛 ㅠㅠㅠㅠ소바랑 우동 시키고 가라아게랑 소바마끼도 꼭꼭 시키세요 또먹고싶다....아ㅠㅠㅠㅠ
무야호
양 고만고만하고 비싸요 엄청 짜요... 일본음식 간 안맞으신 분들은 가지마세요 어디서나 몇천원 내면 프렌차이즈에서 먹을만한 맛이에요
양 적음, 맛은 그냥 크림우동
맛집?..
맛이 별로예요ㅠㅠ
고사리랑 감태 들어간 소바 정말 맛있어요 항상 같은 메뉴만 먹는데 너무 만족스럽습니다
크림우동☆☆☆☆☆☆ 카츠동☆☆☆☆ 
Overestimated. 
고사리 들기름 메밀
맛은 별넷 서비스는 별셋 가격은 별둘
찾아갈 정도의 특별함은 없네요.  맛이 뛰어나지 않고 그냥...?  종업원 담배냄새가 너무 심한것도 불편했어요
저두 별루임 "
156
"커피 맛은 좋았는데 테이크 아웃 잔의 입이 닿는 부분을 더러운 노란 거즈로 닦아서 당황했어요.. 
피넛버터크리미가 눈앞에서 아른거림 더 큰 사이즈로도 만들어주세요
기본적으로 커피가 맛이없고 테이블이며 의자며 투자를 하지않은 싸구리카페
내부도 깨끗하고 해도 잘 들어오고 앉아서 커피 마시기 너무 좋아요!!! (치즈 케이크는 개인적으로 별로ㅠㅠ)
오랜만에 가봤는데 커피도 맛나고 양재천 걷기 좋아요   예전에도 여기와봤는데 정말 내부도심플하니 좋아요  번창하시길 바래요 ^^
커피도 맛있었고 근무하시던 두 분 모두 친절친절하셨어용 :-) 번창하세용 !
화장실 핸드워시 이솝이란 점에서 깊게 감동
평점 왜 이렇게 낮죠…? 분위기도 좋고 맛도 좋고 친절하셔서 또 오고싶어요!!
동물 데리고 갈 수 있는 카페
가게가 세련되고 에이드(파인애플)추천!!
차로긴 하지만, 초록초록 경치도 너무 좋고 커피도 맛있어요 강아지 데려갔는데 먼저 물도 챙겨주시고 너무 친절하고 좋아요
방금 나온 라떼. 그냥 우유 따뜻하게 해서 에스프레소랑 섞어서 준게 라떼라고 하시면 굳이 카페까지 오지 않습니다. 난생 처음으로 컴플레인을 하고 싶었지만 그럴 에너지는 없고 어딘가에는 말하고 싶어서 찍어 올립니다. 개인 경험이오니 다른 분들은 좋은 경험하셨길 바랍니다
커피 너무맛있고 너무 친절해요 ~~~
양재천이라 풍경도 좋고 자리도 떨어져 있고 넓어요. 커피도 맛나고 건물에 자리는 많지 않지만 주차도 가능해요.
커피맛도 좋고 주인분도 친절하시고~ 분위기도 좋구요. 카페 바로 앞에 벤치도 있어서 날좋을때 밖에서 커피 마시면 좋을듯..건물 뒷쪽에 유료주차장 있어서 주차도 편했어요. 
오랜만에 고양이보러 갔는데 주인분도 바뀌시고 고양이도 없네요ㅠ 하지만 크레마 가득한 커피도 맛있고 안에 은은하게 퍼지는 후리지아?같은 향도 좋네요~
커피 진짜 맛있어요! 특히 시그니처 라떼 맛있었어요~ 초록초록한 풍경과 널찍한 공간에서 편히 커피 마시다 왔습니다ㅎㅎㅎ 스툴이나 테이블도 의외로 편했어요! 
단골 커피집! 커피도 맛있지만 귀여운 재천이(고양이)가 있어서 더욱 더 발걸음 하게 하는 곳입니다 :) 고양이와 커피를 좋아하신다면 꼭 한 번 가보시길!  P.S. 6시 이후와 휴일에는 주차가 편해요~
시그리처 라떼 맛있어용!  분위기도 너무 좋습니당
세컨시그니처라떼 달달하게 맛있음  커피 써서 못 마시는분에게 참 좋음
괭이 새침 메뉴이름잘기억안나는데 세컨.. 뭐 엿지.. 엄청달달하니마싯어요♡
시그니처라떼가 정말 맛있어요. 그런데 갑자기 뒤에서 큰 검은 고양이가 테이블 위로 뛰어올라서 심장 멎을뻔 했네요.
이 카페에 자주 가게 되는 점은  아마도 다른 카페에서 가지지 못한 편안함 때문일꺼다 핫플이 되면 카페는 북적북적이고 본질을 잊는다  여기는 사람이 많을 때도 적을 때도 항상 좋다  여유 넘치고 친절한 사장님, 마스코트 재천이가  반겨주는 곳
털 알러지가 있어 자주 안감. 동네 견들 들락거리는 펫카페. 전망좋고 음악 나쁘지않음. 커피밸런스는 별로이나 산미강해서 종종 생각남.
야옹이가 이쁘고 사장님도 친절 티라미수 맛있음 음료 맛과 가격은 보통 바로 앞이 공원이고 분위기가 좋음 정말 구석구석 신경쓴 듯 한 인테리어  단점은 다리가 짧은 사람에게는 높은 의자+의자가 편안하지 않음 편안한 소파는 다인 테이블에만... 재즈나 보사노바가 흐를 듯 한 분위기지만 선곡들은 주로 비트가 강한 음악 ^.^
정말 좋아하는 카페 고양이두 귀엽구 외국인언니두 친절해요!
분위기나 풍경 좋음 고양이 예쁨 밀크티 맛 없음 일하는 외국인 불친절
아름다운 풍경, 무난한 커피맛 맛있는 케잌
분위기 좋고 내스탈
깔끔 아늑한 카페~ 소파가 편해서 잠이 올듯말듯ㅋ 검은 냥이도 넘 귀여움^^ 커피도 맛좋다!
Coffee & Dessert "
157
"조대
ㅜㅜ저 수원으로 다시 이사갔는데용.. 갑자기 또 생각나네요ㅜㅜ!! 샌드위치랑 카페라떼가 아침 내 힐링 포인트였는데♥?
샌드위치 맛나요 동네 맛집
뭔가 내가 유럽의 작은 브런치 가게에서 샌드위치 먹는 것 같은 느낌.. 아기자기 예뻐용 사장님도 친절하시고 샌드위치도 맛있네옹 내가 카페 사장하면 이렇게 하고 싶다라는 느낌을 주는 곳.
세계최고의 계란 샌드위치 맛집
진짜 양재에 이런곳이있었다니ㅜㅜ강추입니다
가야는이유 : 바싹 구워진 빵과 속이 맛있는 샌드위치 안가는이유 : 저녁시간엔 재료소진이 빨라  에그샌드위치 : 4등분된 샌드위치지만 이중으로 되어있어 적정한 양, 빵이 바싹 구워지고 부드러운 속도 괜찮, 향신료가 강한 감도 있지만 괜찮
사장님 넘 친절하시고, 가게 분위기 취향저격>_<
샌드위치도 다 맛있었구요, 토피넛라떼에 샷추가 준맛탱!
인스타보고 대전에서 왔어요!! 너무 맛있고 사장님 너무 친절하세요ㅎㅎ 프레쉬에그 샌드위치 bbbb
딸기라떼 맛있어요 
커피 맛있고 친절해서 좋아요, 아침에 가끔 샌드위치도 먹는데 먹고나면 든든해요 ~
샌드위치 하고 다 맛있어요 주말에는 자전거 타는 손님 들이 많아서 샌드위치 재고가 금방 바닥 나네요 한번 드셔 보세요"
158
"나쁘지 않았어요
샐러드랑 밑반찬 종류도 다양하고 맛도 괜찮고요 정성스럽게 담아주십니다  코스 양도 많아서 대접하기 좋아요 갈비도 맛있네요  고기양은 적지만 다른 음식이 많이나와서 배부르게 잘 먹었습니다 
양이 너무 적네요
굿굿
아버지 생신으로 갔는데 서비스가 좋았습니다.  평일점심특선으로 먹었는데 맛과 양도 적당하고 서비스로 미역국과 커피도 주더군요. 손님을 생각하는 마음이 느껴졌습니다.
모임때나. 코스보고 가는거지 고기먹으러 가는곳은 아님
양이 너무 적음.. 고기는 물먹인 고기인지 왜케 맛이없는지..겉보기만 뻔지르르하고 실망하고왔네..
음식 맛있어용~ 따끈따끈한 죽도 최고에용!ㅎㅎ
음식이 쉴틈없이 나왔어요  일행이 늦게왔는데 전복죽 따뜻한걸로 다시 가져다주시더라구요
음식 맛 괜찮고 서비스 좋습니다.
갈비는 약간 부족, 다른 건 다 맛있음 배도 부르고 ㅎㅎ 발렛비 3,000원은 좀...  오늘도 다이어트는 포기.. ㅜㅠ
코스 5인 시켰는데 메인인 고기랑 회 이외에 다른 메뉴는 4인 기준이라면서 다 메뉴가 적게 나옴 그럼 4인 코스 시키고 고기만 1인분 추가하지 왜 5인 코스를 시키나...?
오늘 겪은 일 : 설마중 건물 뒷면에 그려진 주차선 안에 차 대고 카운터에 전화해서 여기 차 대면 되냐고 했더니, 견인될 거라고 전면 발렛 파킹에 맡기라고 안내했습니다. 발렛 맡기고 식사후에 차에 짐 꺼내러 가봤더니 제가 댄 자리에 그대로 대 놨더라고요. 자기 가게에 온 손님에게 견인시킬테니 발렛 맡기라고 한 셈이네 싶어 짜증이 좀 났네요. 여기에 더해서 ...더보기
고기의 질, 밑반찬, 서빙, 모든 면에서 탁월. 여러 할인제도가 있어 미칠 듯 비싼 가격을 많이 비싼 정도로 낮춰줍니다. 코스의 양이 꽤 푸짐해서 양이 많은 남성에게도 모자람이 없습니다.
정갈한 음식과 서비스가 좋은집 쫌 비싼게...ㅋ"
159
"사슬릭은 먹을만하고 당근김치 꼭 드세요 맛있어요  그리고 정말 강조합니다만 꼭 영수증 확인하세욬ㅋㅋㅋ 시킨적도 없는걸 넣어서 결제시킵니다 결제하고 가다가 이상해서 영수증 다시 들여다 보니까 안시킨거 있어서 다시 가서 취소하고 제대로 결제하고 왔어욬ㅋㅋㅋ 상습적으로 이러시는 듯 
맛있는데 술을 안팜 ㅠㅠ 술머글려면 다른 사마르칸트로 
샤슬릭 맛집이네요  빵 맛은 그냥 뻑뻑한 기본 베이글 맛.  양배추말이는 국물이 느끼한 편  니글니글한거 좋아하시면 드실 수 있어요  양고기 샤슬릭 맛있어요!  결제 전에 가격체크 꼭 하세요 리뷰 참고하고 3번 체크 해서 갔는데 +1,000원 받으려고 하심!
-수프(보르시), 볶음밥, 양꼬치구이(샤슬릭)시킴 -수프는 원래 이런 맛인건지 아니면 여기가 별로 못하는 건지 몰라도 상당히 별로임. -볶음밥은 그냥 평범한 볶음밥맛. 이거만 먹으려면 굳이 와서 먹을 이유가 없음. -샤슬릭은 매우 맛있음. 기본메뉴로 나오는 빵과 함께 먹으면 느끼함도 잡아주고 양념도 잘 되어있음. -주문한지 30분 정도 되어서야 처음 메뉴가...더보기
개비쌈 맛도없음
음식 다 식어서 나옴 먼저 온 팀들보다 밥 늦게나와서 카운터에 있는 사장한테 물어보니 손짓으로 주문들어갔다고만 함 20분이 지나서야 제대로 데우지도 않은 음식나옴-이건 음식값에서 빼줌 라그만도 다 식어서 나와서 이건또 3분만에 다시받음(다시 조리했을것 같지않음) 주말에 기분좋게 방문했는데 다시는 안갈예정이고 다른데도 비추한다고 전달할 예정임 이정도 불쾌함이...더보기
주변식당 거의 들려봤는데 여기가 젤 깔끔하고 맛있는듯
샤슬릭이 참 맛있어요  나머지는 한국인이 먹기에 호불호 있을수 있음  다양한 외국음식을 먹어본 경험이 없다면 비추
난 몬먹겠어요
엥...가격체크 잘 하세요.가격 다르게 말해주네요. 
나처럼 토종한식 한국인들을 위한 팁 양고기 현지느낌으로 먹기엔 너무 느끼할수도 있으니 (소고기 샤슬릭도 좀 느끼하게 느껴지는 내 입맛) 전부 같은 고기로 통일하는건 피하세요 빵말고 밥도 팔아요 고기 들어간건 기본이상은 합니다 난 그래도 느끼한거 시러라면 탕에 들어간 고기로 드세요  
가성비 좋고 샤슬릭이 특히 맛있다
메뉴판보기가 좀 힘들었지만 메뉴들이 맛있었어요!
Еда была вкусная, но она была недружелюбна.  
안녕하세요 저는 저의 부정적인 자리를 떠나고 싶습니다!  매우 긴 음식 서비스입니다!  피곤해서 온 사람도 없고, 2시간 안에 서비스도 없고... 서울에 맛있는 음식점이 생겼으면 좋겠어요.  하지만 유일한 플러스는 고객과의 커뮤니케이션과 관계입니다.    hello I want to leave my negative post!  very long food s...더보기
맛있는데 직원분들이랑 의사소통이 조금 안될 수 있음. 양고기 요리 진짜 맛있어요. 모든 메뉴가 먹다보면 야채가 그리워지니까 당근샐러드 필수
Вкусно!"
160
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
161
"배민으로도 시켜먹을수있네요 셰프박스로 볶음밥이랑 사이드 같이 먹을수있는게 좋아요 새우교자는 항상 맛있네요 다음에 시켜도 새우교자는 시켜먹으려구요
맛 없는 메뉴가 없음. 룸이 아니면 분위기가 어수선하고 서비스도 별로이지만, 맛으로 충당... 딤섬, 어향동고, 짜장 짬뽕 등등 다 맛있다. 용산점보다 맛은 업그레이드, 서비스는 다운그레이드
갈 때마다 정신 없는게 아쉽지만, 넓고 부담없는 분위기라 종종 방문해요. 이 정도 맛내는 곳도 별로 없어요~
광동식 해산물 초면 넘 바삭바삭하고 맛있었어요! 블랙빈소스 아스파라거스 소고기 볶음도 소고기 엄청 부들부들해서 넘 맛있었구요~
딤섬이랑 짬뽕은 먹을만하고 나머지는 별로. 직원 수가 적은지 불러도 잘 안오고 주문미스도 종종 있음
테이블은 대부분 비어있는데 치우지도않고 웨이팅 40분에,, 음식나온 접시에는 기름얼룩이 많았습니다. 다른 지점은 이렇지않았는데,, 실망이 이만저만이 아니네요.
그릇 위생관리는 잘해야할듯 하다.
서비스 최악입니다. 식당 예약할 때 꼭 녹취하세요^^  정말 중요한 식사 대접을 위해 무려 한달 전부터 평소 자주 들르던 여기로 예약했습니다.  최초 캐x테이블 어플 예약시 단독룸 배정 부분 요청 사항에 기재했고, 약속일이 연기되어 앱으로 일자 변경 후 유선으로 변경 사항 및 단독룸 예약 내용 확인 했습니다. (9월 23일, 통화 기록 남아 있음)  약속 ...더보기
흠,, 딤섬은 맛있는데 다른요리는 애매하다
아몬드크림새우 진짜 맛있었어요 사장님 서버분들 다 매우 친절하셨음
에그 누들 맛있었어여!! 공간이 쫌 어둑하고 요즘 스타일은 아니지만 메뉴가 다 맛나여~ 매장도 메뉴도 클레식한 느낌 ㅎㅎ
직원 분들이 친절하지도 않고 요청사항도 안들어주시네요
전화 받으시는 남성분 진짜 불친절 끝판왕이시네요. 모든지 귀찮다는 말투와 목소리.. 예약할 때부터 기분 나쁜 경우는 처음입니다.
가격대기 맛별로 신라호텔가는게..
너무 어두컴컴하고 지하이고 샤오롱바오도 없고 걍 딤섬인데 맛 평범..
47000원짜리 코스가 가격대비 너무 별로예요. 요리도 너무 조미료 맛이 너무 강하고 코스 구성도 너무 단촐하고 양도 작아요. 특히 마지막에 나오는 식사가 별로였어요. 볶음밥이 기름에 절었고 산슬면은 너무 짰고요. 중요한 분들 모시고 갔는데 다들 별로라고 하셔서 비싼돈 내고 죄송했습니다. 아 그리고 아랫분 말처럼 직원 손님 응대가 너무 별로예요.벨을 거의 ...더보기
딤섬에 북경오리까지 제대로 된 중식 잘 먹고갑니다~
손님이 왔으면 주문은 받아라 인간적으로
서비스가 별로였습니다 직원 응대가 너무 아쉽네요 짜장면 맛 너무 별로였어요
딤섬 맛있어요! SKT VIP
골드 등급 할인 있네요~
중식집 많이 가보지만 크리스탈 제이드 음식은 뭔가 계속 땡기는 맛이에요~ 여긴 처음엔 소롱포 먹으로 갔다가 아쉽게도 없어서 새우교자 와 시금치 교자가 너무 맛있어서 자주 방문하고 있어요~그리고 어향가지덮밥은 필수!!
음식이 깔끔하니 넘 맛있어요~!! 오리 안좋아해서 잘 안먹는데 맛있고 부드러워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ  특히 담백한 오리탕이 최고였던것 같아요~많이 시켜서 배가 불렀는데도 맛있어서 다 먹고 일어났어요ㅋㅋ 서비스도 친절하고 분위기도 좋아서 대만족이예요~~다음에 부모님 모시고 또 방문하겠습니다~~^^
서울중심인데 주차 2시간 무료 좋았음 ㅎㅎ 코로나 19인데 비접촉식으로 온도체크하고 들어가는게 넘 좋았습니다. 직원들이 친절하게 음식 마다 소개해주고 짜사이랑 땅콩을 마니 먹었는데, 바로바로 가져다 주시더라구요 ㅎㅎ 글고 오이랑 파 곁들여서 베이징덕 싸먹을때도 더 가져다 주셨어요  말하기 민망해서 말안했는데, 야채가 비어가니까 오셔서 알아서 가져다 주시더라...더보기
맛있어요 특히 쌀피딤섬이 대박이에요
꼼꼼하게 이것 저것 챙겨주시는 모습에 너무 감사했습니다!! 맛에대해 물어봐주시고 잘 경청해주셔서 또감동 ㅠㅠ 먹으면서 부모님 모시고 와야겠다~ 생각이 들더라구요!! 추천추처누강추추추
음식도 빨리 나오고 너무 너무 맛있게 냠냠 잘 먹었습니다. 딤섬,탕수육,짜장면,중식냉면 모두모두 만족합니다^-^
어제 방문했는데 식사너무맛있게했어요 친구들한테 맛집이라고 소개하고 갔는데 같이간친구들도 인정이라며. 서비스도 굿! 안주서비스로 동파육 똭! 즐겁게 식사하고갑니다.
 여러번 갔는데  갈수록 맛이 별로에요ㅠㅠ  예전엔 맛있었는데 요즘은 왜 이런건지.. 
너무 귀찮아 하는거 같았어요 ... 중요한 자리였는데...좀더 신경 써주셨으면 좋겠어요 
미쉐린 맛집 인정
맛은 있지만 가격은 사악하고 너무 불친절해요. 특히 쿠폰 쓸때 눈치 보게 함.. 똑같이 맛있고 비싸지만 매우 친절한 딘타이* 가려구여..
딤섬 ㆍ 북경오리 너무 맛있어요 우리나라 쵝오"
162
"ㄹㅇ 친절의 끝판왕 심지어 맛도있어요 주차는 조금 불편했는데 옆에 유료주자창 그냥 이용했어여 아니진짜 저희어머니 입맛이 까다로워서 진짜 맞추기힘든데 다먹고 박수 세번이나 받았어오 또 오신대요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 간장게장 안짜고 존맛이러 밥 비벼먹고 나왔고 떡갈비??? 진심존맛 .....여기 꼭가세오 할머니도 미역국 두그릇 드셨고 아빠도 두그릇 드셨어요 아 진...더보기
음식 간이 세지 않은데 깊은맛이 일품이에요. 보리굴비도 정말 실하고 비리지 않아 맛있었구요. 후식으로 나온 단호박식혜 많이 달지 않은데 구수해서 추가로 구매했어요. 
남도 음식  맛깔나네요..반찬도 명품이고요. 직윈들 친절하고..감사합니다 
밑반찬 메인 후식 단호박 식혜까지 다 맛있었어요~ 잘먹고 갑니다 
오랜만에 영양 가득한 식사를 하고왔네요. 다른 메뉴 먹어보러 다시 방문하려구요. 
그냥 나쁘지 않아요ㅎㅎ 근처에 있으면 자주 올거 같은데 멀리서 찾아 올 맛은 아님
제 인생 식사였어요  깊이가 다릅니다  ㅠㅠ  
웬만해선 리뷰를 남기진 않습니다.. 어머니 모시고 간다고 네이버, 인스타 꼼꼼히 찾아보고 갔는데 매우 실망스럽습니다. 절대 추천 안합니다.  음식도 그냥 그렇고, 분위기도 어수선에다 시끄럽습니다. 음식도 툭툭 놓으면서 서빙이 다된줄도 몰랐습니다.   예약 확인도 안하고, 결제할 때 비용도 알려주지 않고 마지막까지 서비스 너무 별로네요.  기분 좋은 식사하시...더보기
네이버 예약으로 하루전에 예약했어요 사장님이 친절하시고 맛도 괜찮네요 감사합니다 !
밑반찬 진짜 맛잇어요  근데 떡갈비가 황태 떡갈비여서 넘 슬프네여 그냥 떡갈비로 하지ㅠㅠ 
그냥 밥 먹을 곳 없나 찾다가 들어간 집인데 건강한 맛으로 맛있었다. 밑반찬으로 나오는 김치전은 밀가루가 너무 많았지만 그외의 밑반찬과 메뉴는 맛났다
간장게장(1인에 3만원) 주문해서 먹었습니다. 가격대비 음식에 대한 성의가 부족하고 맛도 특별함없이 평범합니다. 밥집인데 최소한 쌀은 좋은거 쓰셔야죠~
너무 많있어서 다 먹고 찍었네요 짜지 않고 재료가 신선하고 친절해서 강추합니다~♡♡
연잎정식 12000원으로 올랐네요… 그치만 밑반찬도 맛있고 연잎밥도 맛있어요! 반찬 리필해서 더 먹음! 먼가 건강한 한상을 먹고싶은 날이었는데 딱 거기에 맞는 식사였음!!
진짜 맛있다ㅠ 후회하지않음 주차는 극동빌딩 주차장 이용하면 편리함
뭔가 건강한 밥을 먹는 느낌. 반찬 쫙 깔아놓고 먹는 재미도 있고. 가성비 또한 좋음 괜히 근처 직장인들의 숨은 맛집이 아니더라
가성비 좋은 약선요리집 하지만 메뉴에 따라 맛에 편차가 크다- 메뉴선택을 잘해야 맛있게 먹을 수 있다  약선꽃게장정식- 정말맛있다 가면 꼭 시킨다. ++ 흠... 요즘 사람이 많이 안와서 그런건지 비린내가 좀  난다 처음에는 비린내도 전혀 없었고 짜지도 않아 최고의 간장게장 이었는데.....  최근들어 비린내가 조금 나며 조금 짜다. 그리고 서비스로 주시는...더보기
밑반찬도 삼삼하니 좋고, 기본으로 곤드레밥 나오는것도 좋고, 새우장 새우가 탱탱하고 굵은것도 좋고, 보쌈 냄새 안나는 것도 좋고 다좋아요.
밑반찬도 너무 정갈하고 맛있고 정식 메뉴 하나하나 다 맛있었어요 저번에 개인적으로 왔다가 너무 맛있고 친절하셔서 팀원들 모시고 회식 왔는데 다들 만족하셨어요!  저희 실수로 국물 살짝 흘렸는데, 새로 가져다주신다고 하고 괜찮다 말씀드리니 서비스로 단품 메뉴 주셔서 완전 놀라고 감동했어요ㅜㅜ 완전 강추 드립니다~
맛있어요! 간이 전체적으로 짜지 않고 딱 맞아서 좋아요 비주얼도 좋고요! 한식 좋아하시는 부모님 모시고 갔는데 만족하셨습니다. 특히나 참게탕 국물이 진짜 맛있었고, 꽃게장 게딱지에 메밀면 찍어먹어보라고 하셔서 먹었는데 진짜 맛있었어요! 정식 여러개 시켰는데 다 성공적..! 밑반찬도 괜찮았고, 후식으로 나온 호박식혜도 맛있었어요. 부모님이 일단 정말 좋아하셨...더보기
수원사는 제가  서울시내 갈때마다  일부러 찾아가는  애정하는 식당입니다.  오늘 친구랑 같이  2시 다되어서 도착하니(그 시간대는 처음)  직원 쉬는 시간인지. 한두분은 청소,  나머지분들은  테이블 앉아 휴식시간이신듯 했어여.  다 좋은데..핸폰으로  음악 뽕짝스탈 트시니깐  원래 매장에 흐르는 음악과 겹쳐서  약간 정신이 없었고-.-   3시가 되자 ...더보기
아너무나  기가막히고 환상적인 전통의맛 깊고  진한 임금님 수랏상 같은맛 완전 죽이네요
+도미뱃살, 황태떡갈비, 육전, 불고기, 모듬보쌈, 유자막걸리, 유자청주, 복분자주 뭐 하나 빠지지 않고 맛있음
토요일 저녁 마감 직전에 방문해서 그런지 밥이 다 식어서 아쉬웠음 -> 그래서 별점 하나 뺌 반찬도 정갈하고 간도 적당했고 특히 새우장이 짜지않고 감칠맛이 좋아서 만족 다만 위에 말한거처럼 연잎밥은 주문 즉시 쪄내는 방식이 아닌건지, 마감 때라 그런건지 약간 데워나온 듯한 비주얼에 찰밥이 바로 식어서 딱딱했음 담엔 제대로된 시간에 방문해보고싶음
카카오맵 평가가 좋아서 방문. 주말 낮에 방문했을 때 외국인이 많아서 낚인 건가..생각했지만 외국인이 맛있는 식당을 잘 찾아온 것 같음. 화학조미료를 일체 사용하지 않는다는 점이 매우 마음에 들었음.  밑반찬도 정갈하고 주메뉴로 주문한 도미뱃살구이, 황태떡갈비도 양념이 조금 쎘지만 입맛 돋구고 좋았음.  기본으로 나오는 미역국은 요새 많이 생기는 미역국 전...더보기
나만 알고싶은 맛집입니다. 정갈한 한식을 맛있게 배불리 먹을 수 있어요.
점심 예약 필 보약밥
어마어마한 맛집을 발견했다 밥한공기 뚝딱. 도미뱃살구이와 황태떡갈비, 유자청 막걸리 어디에서 다 먹어보지 못했던 메뉴들. 음식들이 한결같이 다 맛있음. 막걸리도 먹어본 막걸리중 최고! 후식으로 주신 호박식혜도 안달고 깔끔한맛.  18.06.24 + 친구들과 함께가서 사장님이 추천해주신 6개 메뉴를 먹어보았다. 새우장, 참게매운탕, 불고기, 보쌈 등.. 역시...더보기
Korean esp. Lotus Leaf Rice
ㅋㅋ 소문내면 바뻐질까바 몰래 알려했는데 소개해요 진짜 맛있음
황태 떡갈비 진짜 맛있어요!!"
163
"친절하세요!!
맛있고 친절해요 ~^^
알바 바뀐후론 맛 없어요"
164
"처음 입장할때부터 나올때까지 별로였습니다... 입장하여 자리에 앉자마자 주문을 바로 바로 요구하시더라고요... 메뉴판 볼새도 없이 그냥 무난한 오겹살 시켰습니다. 볼 여유도 없더군요... 오겹살도 그냥 무난했습니다. 덩어리째 나오는걸 굳이 왜 직원분께서 생고기상태에서 자르는지 이유를 알고 싶네요..ㅎㅎ 마지막으로 나올때 계산을 하기위해 카드를 주고 기다리고...더보기
사장님이 기분 다 잡치게 하네요 맛을떠나 절대 안갑니다
난 괜츈햇는데 의오로 호불휴가 갈리는 구나
고기에 대한 배움이 부족하면 가지마세요 내 돈 내고 혼나면서 먹어야 하는 곳  아주머니는 참 친절하셨는데, 그 분한테 마저 막 대하는 남자 사장님의 태도는 정말로 최악!  밥이 입으로 넘어가는지 코로 넘어가는지 모를 정도로 불편하게 먹고 나왔네요  돈받고 쓰는 리뷰 믿지마세용
아우 진짜 재수없다 재수없다 이렇게 재수없는 사장은 또 처음이네요. 고기맛은 맛있으니 맛으로 음식점 가시는 분들은 정말 잘 즐기실 수 있을거라고 생각하지만 걍 기본적인 인성따위는 없으니 고기 맛으로만 방문드리는걸 추천드립니다. 사장님 지금에야 손님이 많지 결국엔 동네 장사인데 인성좀 신경쓰세요;;;;
최근 먹은 고기중에 젤 맛있었음
맛있게 잘먹고 갑니다! 테이블 수가 적긴한데 그만큼 사장님이 테이블마다 고기도 직접 다 구어주셔서 고기맛도 일정하고 좋았던거 같아요! 가성비도 좋습니다! 저는 재방문하려구요^^
너무 맛있게 먹고 갑니다.  ㅎㅎ 사장님이 고기에 프라이드가 상당 하신듯 하네요. 잘먹고 다음에는 사장님 말씀 대로 한번 먹어 볼께요 ^^
남사장님 너무 불친절해서 다신 가기 싫어요. 고기맛은 그나마 괜찮으나, 가격생각하면 흠 좀.... 1인분에 16000-20000정도 주고 싸가지없는 사장 식당에서 먹을바에야, 화포식당이나 하남돼지집에서 똑같이 맛있는 고기 13000원 주고 먹겠음. 별 하나도 아까움"
165
"리뷰대로 나오는 팀은 분명 4-5팀되는데  들어가는 팀은 2팀밖에안됨  기다리는게 지쳐서 포장해서 먹어봤지만  맛있음 그러나 30분이상 기다릴맛은 아님 그이상 기다려서 먹으면 실망할듯 웨이팅하지 않고 포장 해서 만족할 맛집임
자리 텅텅비어도 맛집대기자 많은걸로 소문낼려고 하는지 빨리 입장시키지 않고 밖에서 기다리게 만듬. 갈수록 종업원들 태도나 문제 많음. 롱런하기엔 부족한 업소임
자주간다 언제나 맛잇다  29일 금요일도 갔다 맛은 변함없었다 근데 무채의 무가 영아니다  씹으면 맛도 없고 무의 찌꺼기 입에 그대로  그럴수 있다 싶어 30일 11시쯤 다시 갔다  무채 똑갔다 완전히 이건 무가  잘못이다  주방장님도 드셨을건데  만약 이런 무채 계속 내놓을거면 없애길 바란다  근데  깍두기처럼 큰 무우는 맛이  예전이나 지금이나 번함없다
소문듣고 처음 가본 후기요~ -6:45정도 갔을때 앞에 대기19팀이고 7:25에 들어갔어요. 손님 몰리는거 조절하려고 천천히 받는건지 안에 테이블 비었는데 안들여보내긴 하더라고요;;; - 직원분들 친절하지 않다는 후기가 많던데 카운터 계신분이 좀 퉁명스러우시긴 하더라고요. 후기에 '불친절'을 너무 봐서 기대를 안해서 그런지 나쁘진 않았던거같어요 ㅎㅎ -편백...더보기
자주가는 맛집이었는데, 오늘 이후로 안가려고 합니다. 직원들이 전부 바뀐 것 같은데 문제가 많이 생겼네요.   1. 테이블이 텅텅 비어있는데 웨이팅을 걸어두어서 이상하다고 생각 했습니다. 2. 그리고 번호 불려서 갔는데 뒷순서 먼저 안내를 하시길래 저희는요? 라고 하니까 “아 그래서 안내 해드린다고요” 라며 퉁명스럽게 대답하셨습니다. 3. 주문만 했을 뿐인...더보기
테이블이 비어있는데도 안치우고 손님을 안들여보냄 그래서 웨이팅이 심한듯 직원들이 일을 못하는건지 일부러 그러는건진 모르겠음  편백정식 시켰는데 너무 안나와서  국밥이라도 먼저 달라고 했더니 편백찜은 오래 걸린다는 말만 앵무새처럼 반복ㅋㅋ 찜이랑 국밥이 동시에 나가야한다는 메뉴얼이라도 있는건지? 유도리도 없고 걍 손님말을 안들음  
맛은 있긴 한데,, 친절도 하긴 한데,, 국밥도 달달하고 오징어숯불구이도 달달구리함. 손님 많아서 그런지 반찬 셋팅이 제대로 안 되기도 함. 한번쯤은 먹어볼만한 정도.
테이블 반이상 남아도 웨이팅! 기다리다 딴식당 갔는데 1시간 30정도 되니까 내차래가 되더군요 매장앞에서 웨이팅 하고 카톡으로 확인 가능하니 감안하고 할일없음 가세요.
배달만 먹다가 가서 먹었는데 맛나요 -! 월요일 3시 웨이팅 실화입니까…? 여튼 맛있어욤
밥집이 손님을 귀찮아함..네 안갈게요~
3번 가본사람임. 본점2회 분점1회.  1. 간판엔 수제(手製)탕반이라지만  국은 수제일지 몰라도 공장순대임. 2. 현재 24시간 아닙니다. (코로나 문제 오픈8시 저녁10시 끝) 3. 반찬 정갈하고 맛은 확실히 있는데, 멀리서나 20분이상 줄서 기다려서 먹을 만한 맛은 아닙니다. 4. 국밥이 너무 늦게 나옵니다.  직원들이 바쁘다보니 알겠지만 말투가 약간...더보기
메뉴는 깔끔하지만, 웨이팅이 최소 30분 정도로 너무 길고, 8시 반이 라스트오더입니다. 기대하고 가면 실망하실 것이고, 기대 안 하고 가면 그럭저럭 만족하실만한 수준입니다.
여러말 많지만  인정할수밖에 없는맛
식자재 처럼 종업원 취급하면 않될텐데 애석합니다
카운터 직원 ×싸가지네요...
알바생 거의 최저시급주면서 일 엄청 시킴  일하는 사람을 사람답게 안 대하니 직원들은 계속 바뀌고..  
웨이팅 20~30분 정도 하다가 입장했고 편백정식에 얼큰순대국이랑 육회 추가했어요! 가성비 좋고 음식도 다 맛있었는데 아래 후기들 보니까 서비스 관련해서 말이 많기는 하네요ㅠㅠ.. 저희도 주문 누락 실수를 겪었는데 “안나왔어요?” 하시더니 한참 뒤에야 설명 한 마디 없이 뒤늦게 툭 주고 가셨어요. 그리고 화장실의 청결상태가ㅠㅠ 심각했네요
장사 잘된다고 그렇게 불친절하면 언젠간 망합니다. 음식 맛있어서 기분 좋은데 직원들때문에 다신 오고싶지 않네요. 그리고 육회,육사시미도 포장을 잘해서 사갈수 있게 해야지, 포장판매는 안된다니 답답할 노릇입니다.
직원들이 자주 바뀐다면 문제있는 식당이겠죠 분명
안산에 있는 시골순대가 더 맛있다!! 순대가 너무 적어 4개가 뭐니  그리고 옆에 앉은 사람 대학생인거 같은데 딱 봐도 누가봐도 다 먹었는데 안일어나더라 ~~ 와  카페에 있는것처럼 앉아있음………. 아니 그건 자유겠지만 딱봐도 기다려서 먹는 곳인데 개념이 있나없나?!
몇번가봤지만 오징어는 항상 슬쩍구운맛이나고 구운건지 볶은건지모를맛에 오징어가 미지근하다 미리 만들고 모양만만들어서 나오는거같고 중요한건데 반찬이 셋팅되어있는데 무채보고 깜놀했네 누가봐도 먹다남은거 코로나시대에 정신머리없는 가게 직원불러 이거 먹다남은거 내놓은거냐고하니까 새로갖다주긴하는데 이핑계저핑계대고 드러워서 반찬하나도 안먹음  반찬들 잘보세요 다신 안갑...더보기
맛은 소소인데 문제는 직원교육 안시킵니까? 들어가서 우리가 아니라 우리 앉은자리 뒷 테이블에서 메뉴주문하니까 짜증내고 , 우리쪽 테이블로 오면서 혈압오를거 같다고요? 내가 뒷테이블이었으면 진짜 화났을듯요 12월 3일 오전 10시 22분경 마르고 나이좀 있는 여 종업원이었는데 교육좀 제대로 시키세요
나방국밥 잘 먹었습니다. 편백정식+얼큰국밥+육회 주문했으며 편백정식에서 나온 국밥에 나방이 나왔습니다. 국과 밥을 새로주셨는데, 이미 입맛은 전부 떨어져서 거의 손도 안대고 나왔습니다. 이제 국밥은 더이상 못먹게 될 것 같네요. 화가나지만 계산도 다 하고 나왔습니다.  문제발생시 손님응대가 너무 장난스러워서 황당스러웠습니다. 얼렁뚱땅 넘기려고 하는 느낌을 ...더보기
1시간기다렷다
순대국의 맛은 괜찮고 냄새도 안나서 좋지만, 점원들은 마치 짠듯이 음식 나오고나면 아무리 불러도 오질 않음
맛집이라고해서 친구랑 먹으러 왔는데 1시간이나 기다려서  먹었네요 순대국밥 맛있기는했지만 기다려서먹을만큼 그런 정도는 아닌듯 
그럭저럭 먹을만하다.  가격대비 혜자.
청와옥~ 주차는 힘들어도 맛은 최고 입니다~~
주문 : 순대정식 국물이 진국 고기도 많음...입술에 립밤 바른 것처럼 맨들맨들...계속 댕긴다.....줄 서서 먹을만 함...가격도 장소 퀄리티 대비 착한 편(방이시장 국밥 체인식당도 8천원)
좋습니다 만족했습니다 
입맛까다로운 편아닌데... 순대국좋아하고 또 방송도 나와서 기대하고 갔는데.. 편백찜?에 순대나온거 돼지냄새나서 못먹었어요
오징어볶음 맛나고 순대국은 좀 짜요
서울에서 돼지국밥 잘하는 곳 별로 없는데, 여기 국밥도 순대도 퀄리티 꽤 괜찮다. 소란스럽긴 함.
청와옥 음식이 얼마나 맛있고 나발이고 뒷골목 주차발렛해주는 사람들은 가게 장사 잘 되는게 손님한테 막 해도 되는걸로 아는거 같네. 뒷골목 주차장이 1차선 일방통행인데 들어오고 나가는 차는 많아서 발렛이 기다리라는데 말투가 신경질 적이었음. 5분 넘도록 아무 조치는 안 취하고 뒷차는 지나가겠다고 삥빵거리니, 보다 못한 지인이 내려서 뒷차가 지나가도록 정리함....더보기"
166
"맛이 평범 공간? 음 서비스 ????????
휴무 
소금빵 후기가 좋아서 처음 방문했는데 서비스가 너무 엉망이에요 소금빵 총 4개 밖에 안남았대서 제가 3개 친구가 1개 결제하고 10분 기다려서 받으러 갔는데,  다짜고짜 사과 한마디도 없이  앞에 사람한테 1개를 빼서 줘서 빵이 총 3개 남았으니까  일행이랑 상의를 해서 나누라고 통보를 하시더라구요  그러더니 대뜸 다 취소하고 2개만 다시 결제해드리겠다고 ...더보기
인스타 감성 카페~~ 맛은 그냥그럼! 그치만 인테리어도 넘 좋고 안쪽 자리가 아늑해서 넘 좋다… 송리단길 가기귀찮고 방먹에서 카페까지 끝내버리고싶을때 가기 굿
초코케이크 진짜 짱맛있어요 분위기도 좋고ㅠㅠ
커피 디저트 분위기 모두 최고에요??
이제는 흔해진 인서타 분위기 카페 맛은 딱히 특별하지 않은데 가격이 위치에 비해 비싼편
분위기가 넘 좋구 크로플 진짜!! 맛있습니당 (크로플 가격이 비싼게 살짝 아쉽지만 ㅜㅜ) 음료도 다 괜찮았어요! 재방문 의사 백프로 <3
안쪽자리가 프라이빗해서 좋아요 그리고 맛있음!
크로플 최고! 사장님도 친절하세요~ 다만 주말에 사람이 많고 가격대는 살짝 있는 편
어머어마하게 친절하시네요! 커피 부드럽고 맛있어요. 다른 평 보고 연하려나 걱정했지만 크로플과 찰떡인 것. 레몬석류에이드도 달지 않고 석류향 살아서 기대 이상이었네요! 분위기도 좋아요~!
가야는이유 : 가정집을 개조한 베이커리류 평이 좋은 분위기 카페 안가는이유 : 커피는 무언가 잘못된듯  아메리카노 : 커피보다는 티라고 해야하는지 커피의 매력이 안느껴지는 물맛 많이 나는 밍밍한 맛
지나가다가 이뻐서 들럿는데 커피도 괜찮구 크로플도 마싯어여  친절하시구 코로나때메 테이크아웃햇는데 나중에 꼭 매장에서 먹고가고싶어여
송리단길이랑 좀 멀긴한데 이뻐요 딱 인스타갬성
무난무난
분위기가 상당히 좋음 방이에도 감성한 카페가 생김
카페 인테리어도 이쁘고 커피고 맛있었어요."
167
"미식을 원한다면 코스 추천 배부름 근데 비쌈
채식이라 코스 2개 (72000원)로는 부족해서 떡불고기 (4만원)는 추가해야 둘이서 알맞음 가격 생각 안 하면 특별한 날 특색있게 즐기기엔 괜찮음
할머님이 맘에 들어하셨어요 친절하시고 감사합니다!!
가야는이유 : 빕구르망에 오른 우리나라 식재료와 주류라인업을 갖춘 안가는이유 : 한끼로 하기엔 가격대비 아쉬운, 매장이 좀 더 정돈됐으면  보자기비빔밥,맥적제육비빔밥 : 코스와 일품요리가 있지만 낮에는 식사메뉴도 주문 가능, 보자기비빔밥은 비트와 나물 등 몇가지 독특한 맛을 내는 재료가 있어 평범하지 않았던, 맥적제육은 재료별로 먹을때보다 한 입에 같이 먹...더보기
잘 먹었습니다. 
건강한 맛! 
항상 좋은 음식과 분위기에 만족스런 시간 보내고 옵니다~ 감사해요~
외구인 칭구와 여러가지를 시켰는대요 일단 유기농이라는 메리트외엔 가격이나 맛이 터무니없이 비쌉니다 비쥬얼위주의 음식이긴 했으나 나물밥은 돌가루같은게 있어서 뱉었구요 유기농이란 컨셉외엔 가격대비 너무 아쉬웠어요 직원도 일본인 같은데 응대가 아쉬웠어요 외국인 모시고갈곳은아닙니다  갈곳없는 비건하시는분은 괜찮을거같어요
훌륭한 점심 식사였습니다. 식전 죽?으로 나온 비트는 건강한 맛이였는데 올려져있는 볶은 메밀과 같이 먹으면 엄청 고소합니다. 매력적이였어요. 모든 음식이 나올때마다 친절하고 자세히 설명해 주셨고 맛도 아주 좋았습니다. 또 가고 싶어요. 매장은 조금 좁긴 하지만 경사로로 되어 있어서 휠체어도 충분히 갈 수 있습니다.
가벼운 초록 꽃밥 코스로주문했습니다. 분위기 좋습니다.예쁘게 잘꾸며져있어요 처음에나온 호박죽과 샐러드. 호박죽은 그냥 호박맛이 낫고, 샐러드는 싱싱한채소와 새콤달콤한 드레싱소스, 오독오독한 보리가 조화로워 맛있었습니다.  그다음에 꽃빵이 나왔어요 한식을 주로 하는걸로알고있는데 중식인 꽃빵이 나와서 의아했어요 맛은 있었습니다 고기는 없지만 버섯의 산미덕에 고...더보기
가성비가 너무 떨어짐. 
최고의 한끼 식사.. 재료 따지는 저한테는 정말 최고 최고 최고입니다!!
야채를 싫어하는 제가 먹었습니다.  여자친구 손길에 이끌려 세트로 + 흑산도 우럭 을 추가로 먹었는데 전혀 아깝지 않았습니다
건강한 유기농 밥상
친절,주차불가 
외국인 눈탱이 치는 집이지 한국인이 여길 왜 갈까하는 생각이 듬
진짜 내가 다녀본 음식점 중에서 최악이었음  1인 4만 2천원이란 돈을 주고 먹기에는 정말 돈 아까워 죽는 줄 알았음.  입안에서 겉도는 밥이며 냄새 안 좋은 된장국 냄새는 기분 나쁜 마음의 마지막 정점을 찍게 해주었음.  손님이 많으니 메뉴판에 있던 후식도 없다하고 내쫓 듯이 손님을 보내는 ....서비스는 더 엉망  다시는 가고 싶지  아니  다시는 못 ...더보기
양적고 부실
왜 평점이 높은지 모르겠다 외국인 친구 데려갔는데 너무 맛이 없어서 미안했다 말만 자꾸 유기농강조하고 전체적으로 맛이 없고 사찰음식같았다
믿을 수 있는 친환경 식재료를 사용해서 식사비가 아깝지 않았습니다.  환상적인 맛입니다.
친절하고 서비스 최고에요. 제육덮밥이 상큼한건 처음이네요. 디저트로 브라우니 앤드 초코아이스크림 맛있었어요. 다음에 또 가고싶어요
친절하고 맛있어요 일요일도 영업해요
가격대비 별로에요 :( 비빔밥은 재료가 너무 적어 고추장 맛에 먹어야하구 계란을 지단처럼 만들어서 밥을 감쌌는데 모양을 내는거라 그런지 부드럽지 않아요. 풍성한 비빔밥의 맛을 느낄 수 없었어요. :( 
お?落な韓定食が?しめるお店です。
Korean"
168
"비둘기와 참새가 합석하는 곳이랬는데 진짜임..ㅠㅠ실내 공간은 하나 뿐이고, 실외 공간에서 먹어야히는데 인스타에서 봤던 고즈넉한 느낌도 없도 비둘기 피하기 바쁨....커피 만드는 곳도 좁고 별루........지인한테 추천해서 간건게 민망했음..... 볕도 많이 안들어서....자투리 공간에 커피솝 끼워놓는 공간이라 굳이 갈 필요가 없습니다ㅠ 빵은 보시다시피 작...더보기
참새랑 비둘기가 합석하는 곳~
페스츄리 종류 빵만 먹읍시다 크루와상이 제일 맛나요  
직원…
불친절한 직원… 주문하다 기분상하는 곳
아메리카노 먹지마세요. 진심 후회함
직원분들 친절하셨는데 난생 처음 맛보는 이상한 커피맛이었습니다 맛이란게 주관적이어서 컴플레인할수도없고.....
예전에 찾았던 공덕점에서는 참새 비둘기 친구들과 함께 티타임을 가졌던 재미난 기억이 있어서 이곳 역시 기대감을 가지고 방문했습니다. 그러나 날씨가 추워서일까요? 새 친구들이 제가 간 날에는 보이지 않았습니다. 그리고 직원의 불친절에 대한 글들이 많은데, 그 사이 직원이 바뀐건지 저는 오히려 친절함에 기분이 좋아서 나오는 길에 올드독 홀빈까지 사왔습니다. 배...더보기
제가 왜 후기를 안보고 갔을까요 왜이렇게 직원들 예민하고 예의가 없으신지? 손소독하고 들어가자마자  쳐다도안보고 나가서 기다리라고 하지를 않나 주문하는데 지말만 하고 어휴 다시는 안가야제
맛은 전반적으로 좋으나 공간이 협소하고 직원들이 불친절하고 예민해보입니다. 코로나로 힘드시겠지만 말한마디 기본적인 친절함은 가지고 있어야하지않을까요? 그 좁은 공간에서 잔치우시다가 바닥에 떨어뜨릴수야있지만 그 소리에 놀란 손님 안중에도없고 본인들끼리 이거 안깨지네? ㅋㅋㅋㅋ 거리고있는게 브랜드의 명성에 비해 서비스정도가 얄팍해보여 프릳츠 애정하는 입장에서 ...더보기
프릳츠는 언제나 믿고 가는 곳이지만 빵은 지점차가 있는듯..? 
내부 좌석이 너무 부족해서 야외에서 어쩔수없이 먹는데 진짜 비둘기+참새 테러 대박적..^^ 결국 앉은지 5분만에 뛰쳐나옴 커피는 고소하고 맛있었으나 다신 가고싶지 않아요
사장님이 누구신지는 모르겠는데 직원들이 손님 봐도 수다떠느라 바빠서 내가 가게를 온건지 남의 집에 잘못 들어온건지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비둘기 많고 참새들도 많아요..극혐., 빵시켜놓고 자리비운 분들 참새들이 다 달려들어가지고 빵다뜯어먹었어요.그냥가심.. 빵도 그냥 평범하고 커피도 그냥저냥.. 이쁘긴한데 비둘기를 제가 극혐해서 새들만 없으면 3점정도에요 새싫어하시면 오지마세요
친절하시고 음료도 빵도 맛나요. 야외석있어서 더좋음
평점 보고 갈까 말까 했는데 공간도 예쁘고 음료, 빵도 맛있었어요!! 다만 앉을 자리가 꽤 되는데도 사람들이 좀 많고 야외는 비둘기가 있어서 좀 꺼려지더라고요! 날씨 시원해지면 오히려 밖이 더 좋을 거 같은 공간입니다!!
빵고르고 주문하는곳 카운터가 너무 좁아터졌어요. 야외자리 비둘기 너무많아요ㅠ
리뷰에서 불친절 리뷰가 많아서 걱정했는데 가보니 너무 친절하고 커피와 빵 모두 맛있게 먹었네요~ 오히려 남자여자 지칭하는 리뷰 수준..
한마디로 가관임. 직원이란 인간들은 손님오던가 말던가 히히덕거리고 사람도없는데 혼자 할일을 3-4명이서 하네... 좁은 카운터 에서 계속 핸폰질에 머리긁어대고 드러워 죽겠네...  이런걸 사장은 모르나? 이러니 리뷰들이 안좋을수밖에.. 
맨날 도화점가다가 원서점갔는데 빵 종류도 적고 빵도 도화점보다 별로고 .. 커피마시다가 커피에서 초파리도 나왔어요. 거의 다마셔서 그냥 나왔는데 도화점에 비해 너무 별로였어요. 
아래 댓글 단 분처럼 저도 제가 뭘 잘못했나 싶을 정도로 불친절함을 느꼈어요. 
빵이 맛있다 음료도 인정 그런데 남자 직원분이 너무 불친절함 내가 뭐 잘못했나? 싶을정도로  한번오는거에 만족 이 맛에 이 음료면 더 친절한 직원들이 있는곳으로 가는게 나을듯
산미 있는 커피 싫어하는 분들에겐 안맞아요 커피 외 음료도 먹을게 다양하지 않아서.. ㅜㅜ 커피 좋아하는 분들에게 좋을 카페인듯해요
날씨좋을때 오면 꿀!
캐셔보시는 모자쓰신 머리짧은 남자분 여기서 글이 몇개있네요. 대표님이신지 너무너무 친절하셔서 글남겨요.  오전에 방문하여 집게사용 여부를 물었는데 아주아주 친절하게 대답없이 흘깃보고 고개만 끄덕여 주심. 여기서부터 살짝 감동이였음 그리고 잘못잡으셔서 집게를 제 방향으로 흘리시더라구요. 저는 제 앞에 떨어진걸 아주천천히 주워드렸어요. 고맙다 혹은 미안하다 인...더보기
커피는 신맛강하고  카운터남직원  불친절을떠나서   싸가지가 너무없음 그직원땜에  다신안감
커피는 향기롭고 직원은 친절하며 분위기는 새로웠다. 도심에서 느끼는 잠깐의 여유로움이 좋았다. 다만 커피 서버와 컵이 워밍 되었다면 조금 더 좋았을 것 같다. 
굿
맛은 무난하고 봄에 밖에 앉음 좋아요
뱅오 쇼콜라의 단면입니다. 깜짝 놀랐지만 원래 이런거겠죠? 공간사옥의 분위기가 너무 좋아 좋은시간이였습니다.
3주전쯤 밤늦게 방문 여직원 두분 매우 매우 친절 ..영혼없이 친절이 아니라 맘도 이쁘고.얼굴도이쁘고 .. 늦은시간 넘  ...감사.."
169
"우웩 파리날개나왔어요;
평범한거 같은데 왜 유명한지 모르겠는 동네 맛집 맛 양호, 의자 다소 불편 잘먹고가요
불친절하고 분위기 불편하고,검은 봉지에 개밥처럼 포장해주는데 뜨거워서 환경호르몬 걱정되고. 걍 싸서
여성손님들이 많내 미팅해도 되것소  떡볶이는.국물이  굿
사장님은 몇년전에비하면 많이 친절해지신겁니다^^; 그러나 아드님은 명일에서나 늘..뭐... 아무튼  친절을 기대하고 먹는건 아니나 그래도 거기계신 다른남자직원분. 손님한테 너무 소리치진마세요. 처음오는분들은 당연히 자리부터앉은후 주문할텐데. 사람들이다쳐다볼정도로 주문하고 자리맡으세요!!! 소리치면 그래도 소문듣고찾아오신분들인데 얼마나 무안하겠습니까. 혼나는...더보기
떡보다오뎅을 좋아해 나름살갑게 오뎅좀더많이 담아달라고 한마디 했을뿐인데 빤히쳐다보며 여기는떡볶이집에요~ ~ 큰소리로 무안주던 아주머니^^ 다신안갑니다 .퉤
술먹으면 해장되는 곳 ㅋㅋ
제일 좋아 하는 떡볶이
서울 3대 떡볶이 중에 나누미 떡볶이와 더불어~가장 대중적이고 누구나 맛있게 먹을만한 집!!!
달기는하지만 유니크한 국물과 가성비 좋은 곳
먹을만한데 단맛이 너무 강함 포장시 담아주는 비닐은 항상 찝찝함
사장님이랑 직원분들 생각보다 친절하시고 부담스럽지않은 맵기와 달기입니다. 양은 1.3인분정도 되는것같아요
유명해서 가봤는데 맛없…. 거기 하나밖에 없어서 그런가;;
십년전에 여러번 갔었는데.식판들고  줄서서 먹는거야.손님 많으니깐 그러려니 하겠는데..리뷰 보니 아직도 불친절과..갑질이 있는가 보군요.. 비닐 봉다리 에 뜨거운 국물 주는것도 안고쳐졌네..안고쳐도 손님 많으니..안고쳐도 안된..이 마인드 인듯..
너무 좋고 최고 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ하ㅠ??  너무 좋아요 앞으로도 오래오래 운영해주세여
학창시절 문정동 로데오 핫할 그시절때부터 다녔는데, 요즘 더 자주가네요. 과자같이 바삭하고 고소한 만두를 떡볶이 국물에 찍어먹기위해 이곳을 갑니다. 주차의 아쉬움과 언제부턴가 나타난 사장님 아들인것같던 남자 직원 그분의 불친절한 말투 태도에 별 깍고감
초등학교도 아닌 국민학교앞 추억의 국물떡볶기 요즘 프렌차이즈와는 완전히 다른맛 옛날맛 좋아하시는 분들 추천 오래끓인건 떡이 좀 불어있음 난좋음 ㅋ 요즘 떡뽁기는 떡에 대체 뭘 넣었는지 시간이 지나도 떡이 불지를 않아 ㅡㅡ  사장님 무뚝뚝 원래그런 분이신듯 상처받지마세요~ 
떡볶이 양 엄청 많아요!! 맛있어요
떡볶이는 별로인 건 둘째치고 아줌마 인성이 제일 큰 문제이다..  손님한테 소리지르는 클라스..ㄷㄷ 여러분..입맛 떨어지고 싶지 않으면 가지마세요..제발 이 말 들으세요..
여긴 딱 야끼만두 떡볶이 국물에 적셔서 먹는게 최고임 다른곳이랑 다르게 야끼만두가 안 느끼하고 뾰족한 부분은 되게 꼬소함 
진짜 싸고 양 많아요 학창시절에 먹던 떡볶이맛~
말하면  입아프죠~~~
가성비가 좋은것 같고. 옛날 맛 조금. 일부러 멀리서 찾아올 곳은 아님. 만두는 별로임. 살도 내용물도 부실해서
양념이 계속 끌리는맛 ㅋㅋ 떡도 쫄깃쫄깃 하구요
떡 너무 부드럽고 너무 맛있었어요 자극적인 프랜차이즈 떡볶이와는 다르게 순하면서도 중독적인 맛
어릴때 먹던 그런 맛 아님 엄청 달아요 그냥 옛 분위기?
진짜맛있어요 댓글 밑지마세요
멀리서 찾아와서 먹을 맛은 아니고, 그냥 옛날 국물떡볶이 에요. 달달하고 살짝 매콤한 ㅋㅋ 초딩입맛이라면 다 좋아하실듯
국물떡볶이 자꾸생각남
맛은 여전히 좋지만 비닐을 쓰니 환경호르몬이 걱정되는 곳.
예전 학교 앞에서 팔던 떡볶이 맛. 달달하고 맛있음. 순대랑 만두는 그냥 그렇지만 요새는 프랜차이즈보다 이런 떡볶이가 더 맛있어서 ㅎㅎ
가격좋고 양많고, 비오는날은 줄서야된다. 국물맛 좋다. 나머지는 무난하나 가격생각하면 괜찮음
떡볶이로 삼시세끼 먹을 수도 있을 정도로 좋아하는데.. 맛이 없다. 단맛 말고는 다른 맛을 느끼기기 힘듬"
170
"오. 상당히 맛있음. 고기에 어떤 처리를 한지는 모르겠지만 엄청나게 부드럽고 쵹쵹. 소스랑 샐러드, 김치까지 사이드도 만족스러웠고 특히 매콤한 장국이 아주 입맛 돌게함.
문정역에 진짜 맛집이 없나봐요 먹을만은 해요 부드럽고 식감도 좋지만 돼지냄새가 좀나고 가격도 그렇게 싼편은 아니에요 가끔 갈만 하지만 정신없고 웨이팅할 정도는 아님
세상에나… 나만 알고 싶은 돈까스집!
퇴근한 친구 회사 근처에서 먹은 맛집 친구가 1달전부터 돈까스 벼르고 있었다고해서 갔는데 너무 맛있었습니다 와사비에 소금이라는 걸 나중에 알았으나 와사비를 돈까스 소스에 넣어서 먹었네요 그래도 돈까스 자체가 너무나 부드럽고 맛있었습니다 가격대비 음식 맛이 너무 좋았습니다 또 올게요!!  자리가 조금 좁고 옆으로만 앉을 수 있었던게 아쉬웠지만, 이 시국엔 마...더보기
들어가자마자 음식이나왔는데, 잘못만들어서 킵해놓은걸 준 것 같더라구요…; 돈가스가 식어서 나오니 맛이없었습니다. 
맛있어요 
메뉴 먼저 주문해야 한다는 안내가 없어서 줄 서 있었는데 저희 뒤로 줄이 길어지고 30분이 지나서야 키오스크로 주문을 먼저하고 번호표를 받아야한다는걸 알게되었습니다 직원분께 말씀드리니 지금까지 이런 사람이 없었다 처음이다 사정을 봐 줄 수 없다고 하셨습니다. 안내가 없었던 것에 대한 사과나 양해를 구하지 않았던 직원분이 매우 불친절하였습니다.
길찾기 좀 어려웠지만 정말 맛있었어요 이렇게 맛있는 돈까스는 진짜 처음이네요...번창하세요!
가격도 합리적이고 존맛입니다 그런데 코로나 확진자도 다녀갔다던데 방역 수칙 준수하지않아 불편했습니다. 다닥다닥 붙여서 욕심대로 테이블 받을거면  투명 가림막이라도 설치해주셨으면 합니다. 
로츠랑 히레 먹었어요. 로츠가 안심으로 만들었다고 해도 믿을 만큼 부드러워요. 아이 데리고 갔는데... 너무 맛있다고하네요^-^
정말 맛있다만 투명 가림막이 시급해보임... 거리두기 하나도 안 됩니다ㅜㅜㅠ 히레는 제가 먹은 것 중 원탑..장국도 너무 맛있었어요! 로스는 두꺼워서 씹는 맛 있지만 느끼했습니다ㅜㅜ
혼밥하기 편한 분위기+가성비 최고 프리미엄 카츠 + 훌륭한 맛 입니다 ㅠㅠ 정X,크레이XXX 보다 좋았어요        
가성비 최고!!
이 가격에 맛이 정말 놀라움 내 기준 다른 유명 돈까스집보다 맛있음
맛있습니다  국이 너무.. 간이세서 조금 놀랐는데 돈가스류 비롯한 다른 음식들은 훌륭했어요!  가성비도 좋은듯
이 가격에 이 정도가 나오는게 신기하고 넘 좋네요 한가지 흠은 가게가 너무 좁아요 그리고 코로나 방문기록도 받으셔야 할 것 같아요
돈까스 소금 찍어서 와사비 조금 해서 먹으면 아주 맛있어요 카레도 맛있고 문정에서 추천할수 있는 맛집
안내 받은 시점부터 식사 마치고 나오기까지 직원의 응대가 빠르고 친절했습니다. 방문 당시 로스가스정식만 주문 가능한 상태였고, 카레 추가했습니다. 부드럽고, 기본에 충실한 맛이라 생각합니다. 반찬과 장국 리필은 셀프입니다.
가장 중요한 맛이라는 측면이선 훌륭한편. 양도 많고 가격도 저렴하다. 다만 오픈초보다 많이 바빠져서인지 튀김옷이 두꺼워졌고 퀄이 살짝 차이가 난다. 그리고 별점하나 깎은이유는 자리가 매우 협소해서 불편한점도 있는데 주방위생이 좀 별로다. 오픈식 주방이면 자신 있다는건데 어떤 자신감인지는 모르겠다. 그리고 바쁠때가면 음식을 주방에서 받아 가야한다. 좀 아쉽다...더보기
주방일하는분중 한분인지 여러분인지 땀냄새 엄청남. 맛있어서 종종 가긴하는데 너무 괴롭네요. 주방이 바로 붙은 식당이라.. 일하는 분들 다 코막힌건 아닐텐데 서로 지적해주고 개선 좀 해주죠. 조리복 세탁하고 자주 갈아입고 하면 될거 같은데
★ 4.5 전반평: 맛은 있는데, 매장에서 먹기 불편함  장점: 좋은 재료, 다양한 소스, 카레 서비스 단점: 매장 찾기 어려움, 매장이 협소함, 불편한 가게 밖 웨이팅, 셀프반납   주문메뉴: 히레까스 (9,500원) 돈까스 - 고기는 매우 훌륭. 다만 튀김에 기름기가 티나서 좋아보이진 않음 (요즘 트렌드인진 모르겠지만) 국물 - 상당히 매움(일반 라면국...더보기
그 동안 먹어본 돈까스랑 다른 맛 ! 엄청 맛있게 잘 먹었고 되게 촉촉하고 부드러움. 양이 적어 보였는데 먹고 나면 꽤 배부르다. 다른 분 리뷰 처럼 튀김 느낌은 좀 덜해서 돈까스지만 돈까스 아닌 느낌. 다음엔 좀 더 돈까스처럼 보이는 로스카츠 먹어봐야겠다.
진짜 맛있어요! 왜 별점 만점 아니죠?! 요즘 흉내만 낸 돈까스도 가격 꽤나 나가는데 흥도식당은 찐입니다 찐!! 진짜 최고예요!!!!!!!!!!!!!! 저 매주 갈거예요!!!
소금 찍어먹어야 하는 돈까스집의 정석입니다. 너무 맛있는데 가격도 너무 착해요. 지금까지 15000원정도 하는 비싼 돈까스집 자주 갔었는데 여기로 갈아타야겠네요. 너무  대신 매우 협소합니다.
저만갈껍니다
존맛이요 
가야는이유 : 고기 좋은, 가격대비 만족 안가는이유 : 튀김옷이 너무 얇고 바삭, 고기도 단단  모듬카츠 : 로스에 비해 히레양은 적은, 가츠는 길 건너 에 있는 집이 더 나은것 같고, 카레는 양파단맛이 상당히 강하다  이 건물은 항상 A동 B동이 헷갈린다 중앙 분수대가 아닌 건물 입구를 기준 좌우로 나뉜다
고기는 훌륭합니다. 튀김옷이 조금 아쉬워요.
일단 이시국에 자리를 굳이 다닥다닥 붙어앉으라고 하는이유가잇나 싶음 불쾌함
로스 히레 맛있어요"
171
"예약은 2주전에 했는데 제대로 예약안받아놔서 한참 기다리게 하고 어버이날이라서 가져갔던 꽃은 말도 없이 본인들 데스크에 갖다놓고 챙기지도 않아서 잃어버릴뻔했네요.. 다신 안갈듯.
밥집
이곳은 밥 맛은 조금 인정. 그외엔 그냥그런..가성비로도 별로.. 
여자남자 섞여가면 남자쪽에 반찬다몰아주고 남자만 밥많이떠주고 여자는적게떠줌ㅎㅎ 다보여요 가격도 왜 2만3천원인지 참ㅎㅎ 먹을거없고 
장점: 맛있음  단점: 가격대비 자리가 너무 밀집되있음 옆테이블 시끄럽고 넘 잘들림 같이온줄 알겠음. 룸 못잡을 것 같으면 안올것  
20000원도 비싸다고 생각했는데 오늘 가서 23000 원으로 오른거보고 ㅋㅋ 이젠갈일이 없음
진짜 맛도 엄청 별로고 구성도 별로고 만족한게 하나도 없는 식당인데 가격은 양심까지없음.. 2만3천원...?! 
이젠 별로네요. 친절만해요. ㅋㅋ
23,000원
가격도 비싸고 맛도 별루예요
맛은 그저 그렇고 1인분에 2만 3천원 말이 됩니까;;; 양도 적고 고기도 적고 왠 풀만 잔뜩…
맛 있을것 같습니다
기다리고 또 기다리고 말도못붙이고 왕짜증  직원을더 쓰던지
주차 ??  맛은 모르겠네요..
걍 어르신들용 지인들한테 사진보냈더니 입을모아서 별로라고하네요 2만원치고 별로,메인메뉴가없음 사진보고 솥뚜껑 안이 메인 음식이냐고 묻길래 누룽지라고 했더니 사람들이 웃네요 
11시 45분에 들어갔는데 12시 22분이 넘도록 음식 안 나옴. 우리보다 늦게 온 옆테이블 다 밥 먹음. 순서 맞냐고 묻는데 곧 나온다는 말만 주구장창함. 직원들이 제대로 알아보겠다는 말도 없음. 확인도 안 하고 그저 지나가면서 네네 순서 맞아요 순서 맞습니다 라고만 함. 1층 내려가서 주인인지 매니저인지 알 수 없는 앞치마 안 한 여자분에게 여긴 예약 ...더보기
맛은 좋은데 서비스도 좋은데 단지 일하는분들이 적어서 그런지 재깍재깍 서빙을 못해주는 단점이 있음
ㄲㅇㄹ
주말 예약없이 식사했고 인당 20,000원었어요. 보쌈 고기가 워낙 적어서 가성비는 떨어졌지만 반찬 모두 맛있었고 잘 먹었습니다
푸짐하게 잘먹을 수 있는집이네요. 가족 모임에 딱입니다.
근처 저렴한 한식뷔페 가세요. 굳이 가성비를 찾으신다면 쿠무쿠우 나 자연별곡 가셔요.
대체로 맛있지만 음식 간이 좀 센 편이고 제가 예민한 편이긴 하지만 게장이나 생선류는 좀 비려요
6500원 한식부페보다 못합니다 가격은 올리며 음식 퀄리티는 자꾸 떨어지네요 바로 집근처라 종종 갔는데 입소문 나고선 음식이 하향곡선입니다 가격에 맞는 음식 수준이면 가격 오르는걸  뭐라 할 이유 없는데요 제기준엔 가성비 매우 떨어집니다 별하나에요
반찬 가지수는 많고 가성비는 괜찮은데 음식들이 다 짜요. 싱겁게 드시는 분은 비추입니다. 
저희 가족 기준 너무맛없었어요 비리고, 짜고, 오늘 생일이라서 가족에게 대접하고싶어서 갔는데 맛없는음식 먹게해서 너무 속상했습니다...흑
정말 남길게 없는 반찬과 음식입니다. 배만 부르지 않는다면 다 비우고 싶은... 양을 조금 줄이고 가격을 조금 낮춰 주시면 더이상 좋을 수 없는곳.  밥맛도 좋구 나온 음식들이 다 맛있습니다. 그런데 좀 비싸서 자주 가기는 어려울듯.
1. 찬이 정갈하고 맛있습니다.  2. 가성비가 뛰어납니다. 3. 그러나, 장사가 잘되다 보니 일부 직원분들이 불친절합니다. 주말 마감시간이 다가오면 나가라고 대놓고 눈치줍니다. 직원 서비스 교육이 필요합니다.
2만원에 이정도면 엄청 훌륭한 식사예요. 사장님도 친절하시고, 반찬에 간이 세지도 않아서 나이드신 분들이 식사하셔도 거북함이 별로 없다고 하셨어요.
맛은있으나 가성비가 떨어집니다 2명이가나 4명이 가나 반찬양은 똑같아 2,3명이 가면 반이상 남깁니다 중요손님가셔고 처음 나오는거보고 진수성찬이라하지만 먹고나면 특별한 맛보다 배만부르고 아까워하시네요  쓸데없이 비싸게 받고 버리는게 많은집이네요  요즘 시대엔 안맞는거같아요~
예약을 너무 빠듯하게 잡음   처음에 갔을때 우리 자리에 다른 사람이 있었는데 눈치줘서 비키게 함 마찬가지로 다음 예약 손님이 우리에게 눈치를 줌   음식이 종류가 많지만 서빙 하시는분이 그걸 상위에 놓으시기도 힘들어 하고 고기같은거는 4명있어도 3점씩 줌 계속 다시 달라하기도 뭐함 누룽지같은경우도 그냥 생각없이 주는 식이라  밥죽이 되어버렸음  
오랜동안 가격이 그대로인 착한 맛집! 모든 음식 리필 가능!! ?- (2019.1) 오랜만에 갔는데 가격이 너무 올랐네! 매스컴의 힘인가? 둘이가면 추천, 넷은 비추
무난한 맛 개인적으로 이천쌀밥집이 훨 나음"
172
"초밥 만드는 속도도 느리고 음식도 늦게 채워 놓고 접시나 컵도 비워져있고, 얼음, 빙수 얼음도 없고 최악. 오늘이 가정의달 연휴라 그런가 아님 원래 이런지... 맛 또한 다른 쿠우쿠우랑 다르다.
■최악 of 최악■이제껏 가봤던 초밥,샐러드바,뷔페 중 가장 ""최악""의 식당 경험. 음식은 전혀 신선하지 못하고, 직원들은 하나같이 불친절에 식사불편사항에 무관심, 위생상태도 최악. 아무리 갈데가 없어도 이곳은 가지말것을 권장합니다.  사진처럼 1시반부터 1시간30분이나 대기하고 입장했는데 식당안 삼분의2는 빈자리.   그런데 입장관리직원은 대기손님을 바로...더보기
1. 지나치게 많은 인원수 입장 ... 음식 담기 위해 줄을 서서 기다린 시간이 20분 내외... 말이되나요? 줄을 서서 기다려도 내 앞에서 음식이 떨어지면 담을 수도 없어요. 음식이 바로바로 채워지지도 않고... 이게 뭡니까??  2. 스프에서 쉰 맛이 나요.   홍합 조개탕 홍합이 막 바스러지고...  신선하지 않아서인지  3. 접시 위생상태가 엉망이에...더보기
1점주기도 아깝다 홀안에는 자리가 남아도는데도  직원이 점심먹으러 갔다고 손님들 80여명이 밖에서 대기하다 서로 항의하고  식사하고 나오는 손님이 홀안에 치우지 않은 접시 천지라고 알려줘서 대기네번짼데 그냥 왔네여 여기는 두번다시 갈 일이 없습니다 추가로 직원의 불친절도 한몫
정말 잘 먹고 왔습니다.  종류도 많고 너무 맛나요~~
평일 2시에 방문 했는데, 접시는 끈적끈적한 것이 설거지가 제대로 돼있지 않았고 음식은 전체적으로 식고 말라 있었습니다.   냉모밀 육수는 간에 제대로 되어 있지 않아 맹물에 먹는 느낌이었고 모든 튀김류는 너무 식어 바삭함은 늴수 없었습니다~  2년 정도 후의 재 방문이었는데 변함없는 맛은 커녕 너무 형편없는 퀄리티에 놀랐습니다. 이게 정말 프리미엄 스시뷔...더보기
악플이든 선플이든 매장에 반영되었으면 합니다. 무조건 악플이 달리진 않겠지요
음식전문가가 아니라 잘 모르겠네요. 무튼 다시는 안갈거같아요
그릇끈적하고 비위생적 평일저녁 6시30분방문에도 음식회전안됌 여기좋다고 하는분들 음식보는 수준이낮거나 알바임 무지성 별5개충 믿고거르세요 제발
다른 지점들과 비교해도 하비오점은 충분히 괜찮은 곳입니다.(중상이상)
리뷰 머임? 대만족했는데?? 주말에와서 너무 비싼거 때문에 별 하나 뺐음... 12시 점심 시간에 딱 도착해서 그런지 회전율도 좋았음! 종류도 많고 알바도 친절해서 다 좋았음...! 눈에 띄는 단점 없는듯
여기 리뷰 보고 불안했는데 머냐  음식 가짓수도 많고 다양하고  충분히 맛있던데 홀도 넓직하고  만족스러웠음 
돈주고 안감
코로나 때문인지 손님도 없고.. 그래서 그런지 음식들이 너무 컨디션이 안 좋네요. 예전에 비해 종류도 많지 않고 그나마 있는 음식들이 모두 차갑고 말라 있어요
이번 추석연휴 오픈계획 어떻게 되나요?
휴업 언제 끝나는지 ㅠㅠㅠ 뼈빠지게 기다리는 중
비리고 짬. 회전율 매우 낮음. 
가성비 친절 주차 좋아요
맛있는데 왜구래용 나의 첫 쿠우쿠우는 송파하비오점이였어요 입문돼서 행복해요
사람마다 느끼는게 다르겠지만, 저는 괜찮았다고 생각합니다.
먹는 사람은 좋은것만 파는 사람은 재고없이 제가 너무 많이 바라는거죠
점점 짜지고 달아지고  심합니다.
코로나 때매 뷔페 장사안된단말 하지마세요 ㅡㅡ 상식적으로 11시 오픈 때 맞춰서 갔는데 음식이 식은걸 넘어서 차가운게 말이나 되요? 어쩌다 하나둘 정도 차가운건 그럴 수 있겠다지만, 대부분이 차가운데 이거 뭐 이미 먹기 시작했는데 환불할 수도 없고 참나 ㅡㅡ 
저녁 여덟시 사십오분쯤 입장하며 지배인인지 사장인지 아홉시 오십분 마감이라함 괜찮다고 들어갔는데 음식 떠온지 5분도 안되서 직원식사 아홉시 십오분에 한다고 음식 없을수도있다고 함 어찌됐건 음식도 별로 없었고 질도 별로임 친구 결혼식에 축의금 20만원 내고 케이터링 먹고온 느낌 ^^
여러모로 최악이었어요~~~ (이 이상의 리뷰를 남기면 신고를 당하네요..ㅎㅎ)
가본곳중 제일 좋아요.음식맛도 굿입니다
제가 가본 쿠우쿠우 중에 문정이 제일 크고 음식종류가 많았던 것 같아요. 음식종류가 많은 것에 비해 음식 맛도 괜찮았던 것 같아요. 사람이 없는 시간이라서 그런지는 몰라도 알바생들도 많아서 테이블에 있는 접시도 잘 치워주셔서 쾌적하게 먹고 나올수 있었네요. 다음에 가족들 모시고 와도 될것같아요.
매장 너무 쾌적하고 넓어서 좋아요 음식종류도 많고 초밥외에도 먹을게너무많아서 못먹어본 음식도 있어요ㅠㅠ 아 그리고 애들이랑 같이왔는데키즈카페도있더라구요 애들이 너무좋아해서 또방문예정입니다
주말에 가족과함께 방문했은데 음식종류가 어마어마하네요. 회전도 빨라서 음식들이 신선했어요~ 직원분들 바쁜와중에도 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요~ 저희부모님이 너무 좋아하시네요~ 다음 가족모임도 쿠우쿠우 송파하비오점에서 하려구요 ㅋㅋ
1점도 아깝습니다. 생선 비린내 나고 음식들도 다 식어있습니다. 샐러드류는 흐물흐물하고 먹을게 거의 없더군요. 가장 최악은 결제담당 직원의 서비스입니다. 적립하는법을 물으니 앞의 태블릿 통해서 입력하래서 했더니, 결제전에 해서 포스 랙걸렸다고 저를 째려보던데요. 미리 말을 해주지도 않고 손님을 째려보고 귀찮다는 식으로 한숨쉬는건 도대체 뭔지.. 알바생은 오...더보기
예식장부페인줄...룸하나에 벌집처럼 태이블놓고..만원이래도 안갈거같애요.
맛있었어요~ 종류대로 욕심나서 배부른데도 돌아다니느라 바빴다는ㅋㅋ 친구랑 단란하게 먹으며 얘기할랬는데 서로 먹는게 중심이었네요ㅎㅎ 만족입니다^^"
173
"가야는이유 : 맛있는 사워도우와 프레시한 맛 안가는이유 : 가격대비 양은 안차지만  프레시샌드위치,칠리아보카도 : 일단 사워도우가 상당히 맛있고 구성도 신선하고 깔끔한, 칠리아보카도 페퍼가루로 매콤한 맛의 오픈샌드위치  장비들로 봐서는 커피맛도 좋을듯
잠봉뵈르 존맛 내 기준 소금집 보다 훨 맛있음! 샤워도우 및쳐!
가격 대가 좀 있긴한데 분위기 적당히 괜찮고 맛있음
부담없이 깔끔하게 맛있다. 가게 분위기도 나쁘지 않다. 토마토수프는 다소 매콤하다.
최애 브런치 카페♥?
커피도 브런치도 다 너무 맛있어용 !
분위기도 좋고 샌드위치도 맛있어요~ (개인적으로 커피는 조금 싱거운 느낌?? 다음엔 샷추가해서 먹어봐야겠으요)
엄마랑 방문했는데 음식도 맛있구 공간도 너무 예뻤어용 집 근처에 이런 곳이 있다는게 행복할 뿐,,♥?
맛은 있는데 묘하게 불친절한 남자 사장님. 
여기진짜맛있어요! 맛집이라고 기대하고 찾아갔는데 기대보다 더 맛있었네요 :) 너무 맛있어서 1주일도 안되서 또 찾아간 맛집입니다! 인테리어도 예쁘고 음식도 맛있고 정말 추천이에요 ㅎㅎ
맛있다고해서 기대하고갔는데 진짜맛있었어요. 빵부터 다 만든다고 하던데 빵이 진짜 맛있고 소스도 맛있고 심지어 커피도 꼬소하고 동네맛집 맞아여 
가격대가 있지만 맛있음 커피도 의외로 맛있어서 좋았음 에이드는 쏘쏘
정말 맛있는 브런치 가게. 외국에서 드셔보신 분들은 딱 느낌 올? 재료 본연 맛을 죽이지 않고 맛있는 소스를 올려서 심심하지 않은 맛! 라테가 하나도 안 쓰고 고소해서 자꾸 생각나는 맛이에요.
샌드위치 진짜 맛있어요 완전 강추에요 인테리어도 예쁘고 매장도 작진 않아요! 정말 자주가고 싶은 곳이에요"
174
"분위기 맛 서비스 뭐 하나 빠질 것 없이 너무 좋네요. 불광천 바라보며 데이트 하기 딱 좋은 곳 
깔끔하고 정갈한 이탈리안 음식을 맛볼 수 있어요. 종종 가는 곳인데. 평점이 낮아서 속상하네요. 사장님 친절하시고, 매장도 이쁘고, 음식 맛있어요! 
.5인분…?
리조또 너무 맛있어요! 먹물 리조또 메뉴에서 없어져서 아쉬웠는데 버섯 리조또라도 남아있어서 너무 다행입니다 ㅠㅠ
1.5년째 간간히 찾아가는데 갈때마다 너무 맛있고 친절해요. 저를 서빙해주신분들은 모두 친절하셨는데,,, 왜 평점이 이렇게 낮은지 사실 잘 모르겠네요… 화이팅하세요~! 
가격 대비 양 최악이네요.........그리고 에어컨 좀 트세요..........제발...........
서비스가 너무 안좋아요 요즘같이 더운날 에어컨을 너무 아껴서 더워서 짜증났네요. 온도 더 낮춰 달라니까 틱틱거리시고 저희 말고 손님도 없던데 이유를 알꺼같아요 그리고 비싸기만 하고 양이 너무 적어요 
사진에 있는게 뇨끼 18,000원 입니다 처음에 언뜻보고 식전스프가 잘나오네 싶었네요 맛도 그냥 평범합니다  음식가격대 동네 치고 비싼편이며 양도 매우 적습니다 식전빵 식전스프 뭐 그런것도 전혀 없고요. 다시는 재방문하지 않을것 같네요
뇨끼랑 리조또 맛있음 파스타가 제일 별로
맛있었음!!
굳이?? 
진짜 맛있는데 왜 평점이 낮져ㅜ
19년9월부터 지금까지 총 5번 방문 브루스게타랑 바질뇨끼 최애메뉴입니다♡
인테리어 빼고는 만족할만한 게 없지 싶어요 음식 양도 적고 가격은 비싸고, 웨이팅 해서 들어갔는데 먼저 들어온 저희 테이블 주문은 안 받고 그 뒤에 팀 받으려고 테이블 치우고 손님만 받기 바쁘더라고요 이런 시스템 때문인지 회전율도 느리고 음식도 늦게 나오고, 웨이팅이 왜 생기는지 알 것 같은 기분이었네요. 물티슈 달라고 직원 두 분께 말씀드렸는데도 안 주시...더보기
커피는 맛있고 가격은 적당합니다. 식사는 비싸고 맛있는지는 모르겠네요.  분위기는 괜찮고 데이트하러 올거라면 한 번쯤은 올만합니다. 물론 저는 여기서 커피만 마십니다. 자전거타고 오면 5백원 할인이거든요. 커피는5점 음식은3점 그래서 저는 4점줍니다. 
분위기도 좋고 실내도 이쁜데.. 음식은  좀 별로 였어요.   특히나 너무 짜요. 아직도 짠맛이 입안을 맴도네요. 간을 좀 잘 조절해야할 것 같아요.. 가격도 그에 비해 싸지 않구요..
살면서 이렇게 직원들이 불친절한 음식점은 처음 가봅니다. 저는 어딜가든 직원들의 친절을 강요하는 편도 아니거니와, 필요한 것만 제대로 제공해주기만하면 쉽게 거슬리지 않는 편입니다 하지만 이 곳은 직원들의 말투와 사소한 행동들이 하나같이 손님을 존중하지 못 하고 주인이 갑인 형식.. 직원으로서 해야하는 일들도 제대로 하지도 않으면서 쓸데없이 불친절 하기만해서...더보기
수요일도 쉬네요 ㅜㅜ헛걸음했어요
가게도 이쁘고 음식도 맛있어요"
175
"커피가 맛있고 치즈케익도 좋아요 책 읽고 작업하기도 좋아요 음악은 좀 더 잔잔한 음악으로 바꾸면 좋겠어요
국내  최초 쿼카라떼~  (곰돌이라고 여쭈어봤는데..다시보니 쿼카였어요!) 달달한 밀크티에 귀여운 라떼아트도 좋았구요~ 생각보다 고소한 도우가 있던 피자도 맛있었습니다!!
맛있어요! 이 동네 사람들 복받았네 싶고, 자주 올 생각으로 멤버십 등록도 했답니다. 편안하고 좋아요:) 핫플은 아니지만 핫플이 아니어서 더 좋습니다. 동네카페로 완벽.
야외에서 음료 마시다보면 이동네 귀여운 댕댕이들 구경하는 재미 쏠쏠ㅠ_ㅠ 사랑둥이 댕댕이들 보러 또 감니다…
팁! 잘생긴 사람이랑 가서 칵테일 먹으면 재밌음
불광천변의 무난한 카페.
다 좋습니다.. 다만 매장 음악을 너무 시끄럽거나 정신 사나운걸로 선곡하는건 좀 피해주셨으면..
다 좋은데 음악이 너무 일관성없고 시끄러워요 ㅠㅠ 그냥 카페음악같은거 틀어주면 더 좋을듯
음악이 너무............그냥 유투브 음악 틀어주세여
너무 좋은뎅... 주차도 가능하고 커피도 맛있고 칵테일도 판매해서 늦게까지 해서 좋아요
이곳의 매력은 칵테일에 있음  ?-  별점수정   2018.5(5개) -> 2018.11(1개) -> 2018.11(4개)   분위기에 비해 아르바이트생이 아쉬움. 예전 사장님이 있을때가 서비스가 좋았음. 커피맛도 떨어졌고, 특히 최근에 녹차라떼 먹었는데 최악. 요즘은 해질녘부터 남자아르바이트만 있는 것 같은데 특히 서비스마인드가 안 좋음.   ?-  그래...더보기"
176
"인테리어 힙하고, 로스팅 직접 하는 매장이어서 그런지 커피 맛은 말할 필요없이 맛이 좋네요. 빵들도 맛있었어요!! 재방문 의사 200프로 입니다!!
스터디카페인가요 여기 전부다 공부하고있어서 대화를 못나눠요
단골인데 오늘 정말 실망스럽네요. 염색머리 단발 알바생, 샌드위치 포장 주문했는데 재활용인듯한 구겨진 비닐을 손님용으로 싸서 주고 항상 마시던 빈플루크림라떼에 얼음 빼서 달랬더니 얼음 두개들어가는데 (구지) 빼겠느냐고 물어보는 인성 무슨일이고… 그나마도 작은컵에 나오는 음료를 한모금 마신듯한 양으로 적게 주네요. 집이 5분거리라 자주 애용하는데 이런 알바생...더보기
넓어서 좋아요
분위기도 너무좋고 빵도 맛있습니다 자주애용해요
쾌적하고 다 좋아요 내부가 좀 추운편이라 외투를 입고 있어야하는..
진짜..왜 우리집앞에없냐.. 내가 찾아가야지 힘도 돈도없는데 어쩌겠어............
빈플루 커피도 맛있고 특히 빵이 맛있어서 저는 집앞이라 포장하러 자주가는데  예전부터 생각했던 아쉬운 점을 남겨보려구요  금액 추가해서 종이 쇼핑백에 담아주시는 시스템을 만들어주시면 참 좋을 것 같아요! 빵을 많이 구매했을 때, 선물할 때 항상 비닐쇼핑백에 담아주셔서 들고갈때도 불편하고 꾸깃꾸깃한 비닐안에서 빵들이 죽어보이는 것 같아서요…!  종이쇼핑백을 ...더보기
유독 추운 날에 간 건 맞는데 실내가 맞나 싶을 정도로 춥습니다... 1층은 모르겠지만 2층은 정말 썰렁해서 패딩을 입고도 이가 딱딱 부딪히데요... 저 말고도 여기저기 다 패딩 입고 있고... 난방을 조금 더 신경쓰셔야 할 듯 합니다
까페에서 일하기 너무 좋습니다. 
카공족을 애초부터 노리고 연 카페 조용히 앉아서 할 일이나 책 읽다가기 좋습니다.  커피는 예전엔 산미가 강했는데 원두를 바꾸셨는지 좀 무난해졌네요. 비오는날 통창으로 비구경하러가기 좋습니다
새절-증산쪽에 공부할 때나 개인 작업할 때 이만한 곳이 없어요,, 층고 높고 쾌적하고 빵 종류도 다양하고 음악도 잔잔하게 깔려있어요. 다만 아쉬운건 노트북을 올려놓기엔 테이블이 조금 좁고 코드가 없는 자리가 많습니다. (생각보다 불편,,) 커피 메뉴는 그렇게 다양하지는 않지만 맛있는 빵이 많아요. 매일 나오는 건 아닌 것 같지만 유자스콘 존맛탱,,, 곧 할...더보기
커피맛있어요.디카페인있어서좋아요.빵도맛있네요
이 동네에도 이런 카페가 있는게 신기한데 빵 비주얼은 별로 손이 안감 갠적으로 의자가 편해서 좋음 지하1층부터 2층까지 매장 넓음 조용한 분위기 음악 잘 들림 다들 뭔가 작업하거나 공부하는 느낌
알바님 알바하기싫으면 하지마세요
빵맛집!!!
넓고 시원해요. 호두올라가져있고 블루베이 잼 들어있는 빵 먹었는데 대존맛ㅎㅎ
공간도 좋고 에그타르트도 맛있는데 남알바 키크신분 넘불친절해요..
티 종류 2개를 시켜먹었는데 정말 맛있었고 분위기도 너무 좋네요 시간가는줄 모르고 있었어요
직원들이 친절하고 카페 공간도 규모 커서 좋아요. 와이파이 잘 되고 화장실도 성별 구분되어 있고 깨끗하게 관리되고 있어요. 베이커리류도 종류 여러 가지 있고요. 커피 맛이 약간 들쑥날쑥한게 아쉬워요. 그래도 오래도록 공부하기도 좋은 카페에요:)
커피는 평범 디저트 맛있음 시설이 매우 좋음 코로나 예방도 철저한편  -24시 운영이라 카페스터디하는  사람들에게 매우 좋음 -공부하는 사람이많아 조용해서 수다떨고 잠시 머물기엔 부적합 한뜻(그래서 사람이 한자리에 오래머뭄)
깔끔하고 넓음. 작업하기도 좋은 카페 커피는 평범
매장이 넓고  분위기 좋아서 좋았음  빵 맛은 평범  집주변이었으면 자주갔을듯 
장점: 라즈베리들어간 크로와상이 맛있었는데 특히 크림이 바닐라빈이 들어가서 JMT! 스콘도 괜찮음 공간도 넓고 24시간하는것 빵도 늦은시간에 가도 꽤있어서 좋음 친절한편  단점 건물전체를 노출처리해서 너무 울림 시끄러운사람있으면 시장바닥 넓은 3층규모에 사람은 많은데 화장실은 단 한개; 모기가 너무 많음  녹차크로와상은 녹차크림에서 너무 비릿한맛이 남 매장...더보기
24시간. 커피맛 쏘소. 이층 길쭉한 테이블에 앉아 작업하기 좋네요. 그래서 다들 오래 앉아 있는듯.
커피 맛나요
유산지 위에 접시없이 빵만 줘서 먹기 좀 불편했어요. 1-2층 다 자리가 있어서 지하로 갔는데 사람은 너무 많은데 지하는 에어컨이안되는지 넘 어둡고 넘더웠어요. 지하 의자가 너무 딱딱하고그래서 불편했어요. 매장컵이 일회용이라 매장컵 썼으면 좋을것같네요 지하에 저 조형물은 차라리 외부에 설치했으면 좋았을 것 같은... 저 조형물 때문인지 어둡게 연출해서 시야...더보기
B1 ~ 2층 까지있는데 2층은 노트북들고 온 사람들이 많아서 자리가 없습니다 사진은 지하입니다
바리스타분들도 친절하고 진동벨대신 카톡으로 알림오는게 신기해요
이름이 너무 특이했어요 Bean + Flu = 콩독감 ㅋㅋㅋ Influence 라는 영향주다 , Influencer 영향주는 사람 이런걸로 연결 지으려 했던거 같은데 작명을 잘못하신듯.. 외국인이 보면 What??!! 이럴꺼 같네요 ㅋ "
177
"사람이 많아서 그런지 뭔가 물어보면 주인이나 직원이나 다 귀찮다는 듯이 대답함 음식맛도 평범하고…
조금줄이길지만 맜있어요!!!
여기 왕돈까스가 10900원이면 성북동에 **돈까스는  3.4만원 받아도 되겠네. 먹고 나오면서  모든게 기분 나뿐집.
너무 느끼하고.. 서비스 완죤히 쩔고.. 남산돈까스를 뛰어 넘는 스킬!! 돈까스가 아닌 튀김을 먹는 기분을 이렇게 느낄줄은 몰랐어요. 조만간 프렌차이즈가 나올 듯..
돈까스는 괜찮은데… 국수는 맛이 변했어요. 물 탄건지 밍밍하네요 ㅜ 
가격이 올랏어요 ㅜㅜ 근데 양많고 존맛
진짜 양 개많네..
아 ... ㅡㅡ
왕돈까스 10500에 먹어봤는데, 솔찍히 , 눈탱이. 위치나 주차장을 봐서는 원래 기사식당이었나 본데 일반인들이 와서 전문점으로 바뀐 분위기지만 전문점 맛도 아니고 기사식당 가성비도 아닌 눈탱이점. 기사님들 국수만 드시고 가시더라.. 두번은 안간다. 
퉁퉁돈까스 일본에서 먹는 돈카츠같아요
기름에 튀긴 맛이 아니라 기름에 절인 맛이에요
ㅡㅡ
왕돈까스 너무하네요 기름에 적신것처럼
무난해요
맛이랑 가성비 둘다 최고}~~~~~
불과 1년 전이랑 너무 달라짐 불친절 맛평범 돈가스 소스도 별로고 메뉴만 늘릴 때가 아닌 듯
돈까스 기름에쩔어서 쓴맛나고 뭐같은냄새남 이딴데서 먹지마세요 ㅉㅉ
개인적인 내돈주고 쓰는 리뷰  이영자님 방송때문인지 맛있어서인지 사람은 많았음. 셀프시스템이고 소독되고있는 식기 괜찮았음. 계산해주시는 이모님 밝게 인사해주심. 음식 나왔을때 비주얼 아주 좋음.  왕돈까스와 비빔국수돈까스 주문해서 먹었는데 왕돈까스의 고기 너무얇음. 왕돈까스라 이해하지만 깻잎두장정도의 두께 싸고 양많이 주는걸 생각해서라도 너무얇음. 처음 소...더보기
돈가스에 소스를 쥐꼬리만큼 주고 가격도 맛에 비해 적절하지 않은 듯합니다, 그렇다고 친절한 것도 아닙니다, 주차 편의성 외엔 별로에요
다시는 안갑니다.
이 곳의 대표메뉴는 전참시 방송에서 이영자 매니저가 먹었던 #돈잔국수! 잔치국수에 돈까스를 넣어 함께 먹는 방식임. 여수산 멸치로 만든 잔치국수가 워낙 맛이 좋아서 돈까스를 넣어 먹어도 전혀 어색함이 없음. 비빔국수와 돈까스를 함께 먹는 #돈비국수 도 맛이 좋다고 함. 숯불고기비빔국수는 고기와  비빔국수를 함께먹는 것으로 고기의 느끼함없이 맛있게 비빔국수를...더보기
화나는 맛..  정말 동네 주변다니면서 먹을게없어서 몇번갔는데, 이번에 메밀국수 맹탕인거 맛보고 다시한번 다짐한다. 굶으면 굶었지..진짜 안간다. 다른메뉴도 솔까 노이해. 멸치국수정도는 괜찮을듯.
자주가지만 국수맛은 솔직히 부송국수가 낫다. 주차공간 넓고 음식이 엄청 빨리 나오고 돈까스+국수 함께 먹을 수 있는 장점이 있다. 아 빵도 맛있다. 식후 단팥빵 ㅋㅋ 
그냥 급식 돈까스 스타일 앞에 파는 크림팥빵이 더 생각남
이영자 맛집 성규리
왕돈까스 주문해서 먹었습니다 양 많고 소스 맛있었고 순환은 빠른데 미리 튀겨놓고 쌓아놓은 듯해요 느끼해서 두 장 중에 한 장은 남겼습니다 그리고 고기가 무척 얇아요 ㅠ a4 세 장 두께 정도.. 딱 한 번 가볼 정도이고 돈까스랑 비빔국수? 냉면? 같이 나오는 거로 시키시길
맛있는데 물 식기 셀프 ㅋㅋ 종업원도 많은데
치즈돈까스와 잔치국수를 먹었습니다. 잔치국수는 먹어봤던 잔치국수와는 다른 맛있는 맛으로 고개가 갸우뚱해지는 맛입니다. 와 뭘 넣었지. 근데 진짜 맛있다 하는 맛.  치즈돈까스의 치즈는 기존의 다른 치즈돈까스와는 다른 치즈 같았어요. 밥돌이 : 다른 치즈돈까스와 맛은 비슷하지만 물리지않는 맛 면순이 : 먹었던 치즈돈까스 중에도 손꼽히는 맛있는 맛. 물리지 않...더보기
가격 착하고 양 많고 맛있어요. 돈가스도 맛있지만 잔치국수도 맛나서 자주 먹습니다. 
국수보단 돈까스 단독으로먹는게 훨 나음 주차도되고 좋음 자리도 많아서 빨리 빠짐
치즈돈까스 맛있어요! 치즈가 줄줄 흐르네요 양도 넉넉하구 좋아요~~
정말 맛있어요.  양도 장난이 아니구요.... 납짝돈까스가 아니네요....
주차도 가능하고 양도 푸짐하고 재방문 의사 있어요 옛날 돈까스 좋아하는데 맛있네요
양 많고 맛있고 가격도 괜찮은 3가지를 모두 만족시키는 곳~ 또 올 의향 무조건 있습니다!! ♥♥"
178
"맛있고 이쁨 짱친절
매 시간마다 분위기가 바뀌는게 보기 좋아요 다음에는 더 밝을 때 찾아와야겠어요
아동출입금지시설. 명백한 차별을 당당하고 힙하게 하는 곳. 초등학생 아이가 노키즈존이라는 말을 듣고 그러더군요. 자기가 커서 이 카페주인 못 들어올 노인금지시설 만들거라고. 좋은 교육 감사합니다^^
라떼맛있음 매우 좁지만 분위기 굿
분위기 미쳤음 
""협소주택에 카페를 차린다면?""  -카페 자체가 엄청 좁음. '좁으면 얼마나 좁겠어?' 라고 생각하고 갔다가 거품 물 수 있으니 주의가 필요함. 정말 좁음. 일단 3명 이상은 거의 방문이 불가능에 가깝고, 자리 수도 상당히 적고, 이동하기에도 가게 폭이 좁아 옆으로 걸어가야하는 수준. 갑갑하고 좁고 더운것을 싫어하시는 분들에겐 추천할 자신이 없음. -그래도...더보기
1. 생각보다 좁다. 그래서 사람이 많을 때 예쁜 매장 분위기를 충분히 즐기기 조금 힘듬. 2. 독특한 매장분위기. 매장 앞 연못.. 매장공간 및 공간활용대신 특색있는 인테리어를 선택한 느낌… 3. 커피는 무난, 녹차 음료와 디저트가 맛있다. 4. 무스가 정말 맛있음. 돌멩이 초콜릿은 조금 달다(개취) 디저트 자체 디자인이 멋짐. 5. 16:00-17:00...더보기
까눌레 서울 제일가는 맛..  평생 몰랐는데 나 까눌레 좋아하냐ㅜ 뷰도 미쳤는데 디저트랑 음악이랑 인테리어 어떻게 다 완벽하져 흑흑
다양한 포토존과 시간대별로 달라지는 매장에 분위기 맛있는 디저트 재방문하고 싶어지는 카페
가게랑 디저트랑 너무 잘어울려요 힐링했습니다 또 방문할게요:-)
나만 알고 싶은 카페  작지만 알차고 예뻐서 사진 찍기 너무 좋아요 그린플로우 진ㅉㅉㅉㅉ자 맛있어요
디저트가 너무 이쁘고 맛있어요 선물로도 좋을거같아요!
사진으로 엄청 넓어보여서 유모차끌고 간 1인      남녀 둘이 조용히 데이트하기 좋은 곳 노키즈존
좁아도 심각하게 너무 좁다!  그나마 한옥때문에 점수 후하게 줌.  본인 건물도 아니고 남의 건물 담장을 뷰삼아서 숟가락 얹은 꼴  마당도 작고 카페도 매우 작아서 사진에 속았음 인스타빨에속지말자  스툴의자에 매우 불편! 3인부터는 못앉을듯 코로나로 부적합한 카페입니다
인테리어와 야외공간이 잘 어우러지고 음료랑 디저트 퀄리티가 좋습니다. 직원 분들도 모두 친절하시구요!
이렇게 맛있는 커피를 마실 수 있는 카페가 생겨서 너무 좋아요! 커피도 디저트도 너무 맛있었고 사장님이 무척 친절하셨어요. 다만 자리가 협소한 편이라서 아쉽네요. 그래도 커피가 정말 맛있어서 자주 방문할 것 같아요~  
분위기가 너무 좋고 디저트랑 커피 다 맛있어요 꼭 다시 가고싶어요! 직원분들 다 친절하세요ㅎㅎ
분위기 좋구 맛있는 커피 잘마셨어요
매장 분위기 너무 좋고 디저트 야무지게 먹고갑니다~~
분위기가 너무 좋아요!! 다음에 재방문하고싶네요!
분위기 좋고 커피맛도좋고 디저트맛도 좋은 카페
이런곳에 카페가 있는줄 몰랐네요! 근데 들어가는 입구부터 너무 이뻐서 놀랬어요!ㅠㅠ 맛있는 커피와 분위기에 녹아내렸습니다ㅠㅠ 짱짱!!
분위기도 예쁘고 이색적이에요. 신기하고 예쁜 디저트 조합도 맛있어요 ㅎㅎ 추천추천 "
179
"밑에 리뷰들처럼 햄이 거의 없고 너무 불친절해요. 거릅니다
기대가 크면 실망도 큰법인가 부대찌개 1인분에 9900원 기본 라면 사리 없음. 그렇다고 특별나게 맛있지 않음. 마지막에 주는 티라미수는 정말 작음. 기본 메뉴인 부대찌개가 특별하지 않은데 굳이 디저트를? 차라리 디저트를 빼고 가격을 내리는게 좋을 듯. 재방문 의사없음.
진짜 너무너무 잘먹었어요!!!!!!
여기다 여기. 서빙고는 여깁니다!! 단 브레이크타임 잘 피해가세요!
맛있고 깔끔하고 친절해요 꼭 가보시길
살면서 버섯이 이렇게 맛있게 먹은적은 처음입니다! 버섯포비아도 버섯을 먹을만큼 맛있는 순두부찌개를 파는곳 들기름으로 시켰는데 건강과 맛을 다 잡은 느낌입니다. 물론 부찌먹고싶었지만 다이어터라 참고 들기름순두부를 먹었는데 진짜 다이어터는 한끼니가 소중한거 아시죠?? 진짜 맛있었고 티라미수 물론 한입꺼리지만 너무 행복한 마무리였습니다. 그리고 새우완자 딱 인원...더보기
찐짜로 맛난 부찌입니다. 깨끗하고 깔끔한....^^ 제가 오늘 첫손님...ㅋ
맛나요"
180
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
181
"친절하시고 인테리어 귀엽고 존맛탱이에요 대창덮밥 시금치까르보나라 진짜 맛있어요! 근데 국은 무슨 맛으로 먹는 건지 잘 모르겠어요
괜찮았음. 서비스도 맛도. 
식사시간 웨이팅이 있다. 음식은 달달하고 맛있음. 분위기는 무난하게 귀엽고 일본가정식을 좋아하면 가볼법하다
경복궁역 근처에 모임 분들과 식사하기 괜찮은 곳 없나?하며 찾아갔던 곳,  초입에서부터 도토리 캐릭터들이 반갑게 맞아준다  온기 느껴지는 원목 베이스 + 스테인 글라스 인테리어 조합이 손님에게 신선함을 준다 매장 내부 소품들도 그에 맞게 아기자기하게 잘 매칭.  자리에 앉으면 도토리브라더스 캐릭터가 그려진 개성있는 수저집이 시선을 끈다 디테일에 강하다. 정...더보기
사장님이 매우 친절하심. 대창덮밥 맛있어요!
아주 만족했습니다  직원분들도 친절하세요
특별한 맛은 아니긴 합니다. 하지만 직원분들이 문도 여닫아 주시고 친절하셔서 먹을 때 기분이 좋았어요. 가게에 해도 잘 들어서 12시~13시경 머물렀는데 따뜻한 가게 분위기와 잘 어우러져 기분도 좋았고요. 연어는 후기에서 주로 말하는대로 두껍진 않았습니다. 치킨난반이 더 나았어요.  전반적으로 맛은 중~중하 정도라 생각하지만, 종업원 분들의 친절함과 햇살과...더보기
외관이 예쁨. 가게 안도 아기자기함. 음식은 무난함. 가성비 좋지는 않음.
일식 덮밥집이 정말 ...웬만하면 맛없을수가 없는데 그걸 보여준집!  ??대창덮밥  14,500원 그나마 먹을만해요  그렇다고 이거먹으러오지는 마세요 이미 왔다면 선택지는 이것뿐..  ??넒쩍 미트볼 토마토 파스타 13,800원  면은 밀가루냄새심하고 집에서 해먹는것보다도 핵노맛  학교 급식 파스타보다 못한거같아요 미트볼만 괜찮아요  ??아보카도 골든에그정...더보기
외관만 이쁜집 음식은 그닥 !! 여기가 맛집이라고 후기 올린 사람들 너무 신기함 딱 인스타용
직원분들 넘 친절하셔서 좋았어요. 정말로ㅜ 단지..스테이크..는 장조림용 사태를 쓴 게 아닐까 싶을 정도로 질겼고 연어 신선도는 조금 아쉬웠어요ㅜ 제가 일행에게 같이 가자고 한 건데 좀 속상했어요..ㅜ
알바생이 친절하고 연어가 맛있어요
그냥저냥 평범한 일식 가정식
도토리 캐릭터가 귀여움 맛은 그냥 쏘쏘 근데 셋이 갔더니 자리가 너무 비좁아서 먹기 힘들었음...
......... 돈이너무아까워요.....
맛은 쏘쏘지만 귀여운 인테리어 때문에 생각나서 찾게되는 집이에요 :) 
아보카도 연어 덮밥도 별로고 나폴리탄도 심각하게 별로에요 ㅠ 사람들이 왜 많은지 이해할 수 없고 다시는 안 갈듯해요. 나폴리탄은 면이 안익었고 소스도 정말 별로에요. 
광화문 맛집으로 유명한만큼 음식도 정말 맛있었구 식당 분위기도 아기자기하고 예뻤어요~! 직원분들도 친절하게 안내 잘해주셔서 다음에도 또 방문할 예정입니다:)
직원들 바빠보이는 와중에도 친절했어요! 음식도 금방나오고 잘먹었습니다~!  웨이팅 엄청 많은 찐 맛집 직원들도 친절하고 좋았어요 
사케동에 연어가 조금 더 들어갔으면 좋겠어요.. 양이 적어서 더 먹고 싶어도 연어가 없어서 밥만 많이 남아요..!  
그냥 평범한데 왜 이렇게까지 사람이 많은지는 모르겠어요! 
전시회 갔다가 주변 밥집을 찾다 평점이 좋아 방문했습니다..솔직히 평점 높은 이유를 모르겠네요..서비스는 좋지만..맛은 정말 모르겠어요 가장 잘 나가는 메뉴인 후토마키와 연어덮밥, 메론소다를 시켰는데 기존 알고 있던 메론소다와 매우 맛이 상이하였어요 달달한 맛을 기대했는데 그냥 색깔 있는 레몬물 같았고 연어덮밥의 연어는 훈제연어?인지 두툼하지도 않고 얇고 ...더보기
서비스 굳  맛 굳  웨이팅… ㅎㅎ 테이블링으로 미리 줄서기 성공 
사진 찍기 예쁜 곳. 주말 아침 오픈부터 웨이팅하는 곳. 음식 주문하면 정말 빨리 나옴. 밥이  미지근하고 음식 대부분이 차가운 느낌. 일본 음식이라 그런가? 음식맛보다 분위기 좋은 곳. 
웨이팅할정도는 아니고 동네 놀러온 친구 데려가기엔 나쁘지 않음
가성비 좋지 않고, 맛도 평범. 일본식도 아님.
여기 파스타 맛집임 쥰내맛잇음 ㅋㅋ 연어덮밥 이런것보다 명란아보카도파스타랑 온천계란까르보나라 대박맛잇음
흠 항상 대기가 있던데 그 정도인가 싶은 생각이 드는 곳. 외관이 예쁘긴 하지만 맛과 가격은 좀 아쉬운게 사실이다. 의외로 신의 한 수는 곁들여 나오는 사이드 국이다. 
죄송하지만, 연어덮밥과 스테이크덮밥 많이 먹어봤는데, 이렇게 실망스러웠던 적이 없는 것 같습니다. 밥도 딱딱하고 간도 별로 안 되어 있는 듯하고, 연어도 얇고 신선한 느낌도 안 들었어요. 왜 유명한지, 솔직히 잘 모르겠습니다.
두번밖에 안와봤는데 존맛탱 메뉴 하나하나 다 뽀시러올게요
밥에서 담배맛이나요.
아기자기한 인테리어의 가게에서 다양하고 독특한 메뉴를 맛볼수있는건 장점 다양한 밑반찬도 매력있음 대창덮밥 대창이 점점 질겨지는 느낌 먹다보면 약~~간 물림 도토리국은 참 맛있음  배달도 시켜먹어보았는데, 확실히 매장가서 먹는게 나음"
182
"드라이 카레는 다른 메뉴에 비해 구성이 아쉬워요. 스키야끼 추천해요. 가게 분위기 정갈하고 예뻐요.  
경희궁길 성곡미술관 근처 일본 가정식집.  식사류 15,000원대. 아보카도명란마요밥 먹었습니다. 가게는 작지만 잘 꾸며져 있고 플레이팅도 구색 갖춰 예쁘게 나옵니다. 경희궁이나 미술관 나들이 나갔다가 기분 내며 식사하기 좋은 곳. 식사 시간에 방문하면 대기 있어요.
웨이팅있으면 굳이 기다릴 가치는 없는듯…오픈시간 지났고 웨이팅도없고 손님 하나도 없는데 굳이굳이 다 오면 입장가능하다고 밖에 세워둠 근데 내 다음 손님들은 착석하고 일행기다리게 해주시네요ㅎ그렇게 어렵게 먹은 오무라이스의 크림소스는 분리감있는 순두부질감
분위기 좋고 맛있고 친절해요 직원 분들도
반찬도 엄청 많고 비쥬얼 적으로 이쁘나 솔직히 음식이 느끼하고 그걸 반찬으로 해결이 안되는 느낌이였습니다. 반찬으로 해결하기 보단 음식 맛 자체가 조금 더 개선되어야 하지 않을까 싶었어요.
회사다닐때 몇번 갔었는데 퇴사하고 오랜만에 가보니 여전히 그자리에ㅠㅠ 역시 맛있습니다! 
제로페이 안됨       가맹점이라고 적어두고 붙여두고 카카오맵에도 제로페이된다고 적혀있지만 여하튼 안됨
진짜맛있음 
너무 맛있고 음식이 예뻐요!
버터간장새우덮밥 맛있음 다른 메뉴도 먹으러 갈 예정
명란새우오므라스 맛있어요. 계란찜은 비린내가 심해요.
너무 맛있고 깔끔합니다. 작은 튀김 하나 만드는데에도 튀김옷이 샛노랗습니다. 그만큼 좋은 기름을 쓰는것이지요.
무난
가격때문에 1번 가고 안가야지 했는데 맛있어서 또 감
명란오므라이스는 크림 소스지만 살짝 매콤해서 맛있는데 토마토치즈돈까스는 약간 돼지고기에서 나쁜 냄새까진 아닌데 돼지냄새가 나서 .. 그래도 반찬도 다양하고 입가심후식까지 나오고 보드러운 계란찜도 나오고 비싸다는 생각은 안든다
좁고 복작하지만 잘 차려준 음식을 먹고 나오는 기분이 참 좋다
비쌈. 정갈한 가정식. 기본에 충실함
정갈하고 아기자기함 일본 특유의 그 느낌이 요리에도 잘 스며있는 편 그렇지만 가격은 조금 비싼듯한 느낌 그래도 이정도면 맛집임 땅땅땅!
음식은 맛있네요.자왕무시는 어제 다녀온 참치집 자왕무시보다 훨씬 더 보드랍고 맛있었어요.직원분들도 친절하시구요.근데 밥이 맛없어요.
정갈하고 맛있는 일본가정식.. 사람은 많지만 모든 음식이 다 맛있어요. 
무난하게 맛있어요. 여기 근처에 있는 라멘집 가려다가 웨이팅이 부담스러워서 이곳을 찾았는데 너무 좋았습니다. 여기 오면 사과 음료는 꼭 주문합니다.
토마토치즈돈까스! 전체적으로 슴슴한 간. 맛있게 잘 먹었습니다! 다른메뉴도 궁금하네요-
몇개 안되는 메뉴에서 두개를 맛 봤는데 둘 다 맛있었어요 그런데 이동네 가격이 다 이렇게 높게 책정 되 있나 봐요...
월요일 휴무임 메뉴가 몇 개 없는데 대부분 맛있지만 몇몇개는 호불호 갈릴 수 있음 공간은 큰 편이 아니라 웨이팅 있을 가능성 있음 인테리어 이쁨
가격이좀 있는편이지만 매우 맛있어요 ~~~ 평일에 시간잘맞춰서 가면한적해서 좋아요 하지만 주문이 무인기계로 이루어지는 점이 아쉽네요 ㅠㅠ 인테리어도 이쁩니다
진짜 맛있게 먹었어요^^ 자주가고싶어요
그릇하나하나 너무 예쁘고 음식도 깔끔하게 맛있는 식당! 
오픈전이라고 시간맞춰오래서 주변 카페 있다가 오픈시간 5분전에 갔더니 아까 오픈했다고 없던 사람 잘못이라고 쫓아냄. 
존맛입니다살짝비싸긴하디만
전체적으로 맛있습니다.
잘 대접받는 느낌. 직장동료 생일되면 가요. 
맛있고 구성 좋고 푸짐해요 세트메뉴시키면 고로케나 가라아게같은거 서비스로주는데 좋아요~ 
정갈하고 맛있고 깔끔했어요 !   다시 또 방문하고싶어지는 곳 ~ :) ?"
183
"응대 친절, 야외좌석 있음, 뷰 끝내줌, 외부음식 반입 가능. 그치만 여기 안주가 넘 맛있다. 다수보다는 두세명이서 술과 대화 즐기기 좋은 곳. 
2022.01.30 마님과 괜찮다. 안주가 많이 안달아서 좋네
좋은 자리 좋은 사람들  모든 것이 좋았다.
데이트코스로 아주 좋은 장소 추천!
안주도 정말 맛있었지만 사장님도 정말 친절하셔서 더욱 따뜻하고 좋은 곳이었어요 갑자기 비오는 날씨에 버스 정류장까지 데려다주신 사장님 ㅠㅠ 정말 감사해요 저희 또 갈게요~~
어라 직원인 내가 올려도 되는건가 근데 아늑하고 감성 있어서 데이트코스로 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ 트라이 트라이
사직터널을 배경으로 흘러나오는 음악에 야경 뷰와 은은한 조명에 어우러진 달빛을 맞으며 사랑하는 사람과 함께 이 곳에 있는 것만으로 취하네요.. 전통주에 곁들여먹는 안주 대박이에요!! 특히 사장님과 점장님이 좋으셔서 앞으로 단골이 될 것 같습니다.. ㅎㅎㅎ"
184
"서비스 느리고 엉망. 물 달라고 했는데 안줌.  먹고있는게 계속 날파리 왔다갔다했다.  너무 죄송하지만 음식 완전 맛이없음. 2명에 10만원 나옴.   죄송해요.. 요기는 아닙니다
맛도 없고 서비스도 별로였어요. 비싸기만하고. 다시는 안갈거 같네요.
음식은 맛있었는데요 협소한 가게에 단체손님 받으니 너무너무 시끄러워져서 앞사람과 대화가 힘들었어요 자리없어서 옮기지도 못하구 음식때매 그나마 앉아있다 왔어요 아쉽네요…
가지 타파스는 그저그랬지만 삔쵸는 다들 훌륭했다. 와인도 만만한 것부터 고급진 것까지 잘 준비되어있음. 남미 억양강한 분들께서 주방에서 격정(?)적으로 일하심…..
스페인음식 생각날때면 오는곳…문어요리도 맛있고…빠에야도 맛있고 다맛있다….
세비체 너무 맛있다
6월달까지 틴토 데 베라노 무료로 주셔요! 현지인분들이 해서 친절하신데 현지 맛이라서 빠에야가 짜요ㅠㅠ 덜 짜게 해달라고 하면 될 것 같아요! 테이블은 네 개 정도 밖에 없는데 바쁘진 않은 것 같아요 근데 가격이 약간 사악합니다….
맛없어요… 비싸기만 해요. 빠에야가 한국식 질은 볶음밥 같아요
문어는 맛었어요. 스페인에서 먹었던 문어는 작은 사이즈였는 데 그보다 컸어요. 바게트 두조각에 연어랑 아보카도 한조각씩 올린거 2개가 8천원 ㅎㄷㄷ 하몽스파게티는 역시나 예상대로 제 입에는 짰어요.  
Tasty crab pintxos to start and a fresh seafood paella for main. A Spanish treat in a lovely part of Seoul
최악입니다. 빠에야 정말 실망이구요 해산물 비린맛과 탄맛이 너무 강합니다 가격도 드릅게 비싸기만 하네요 다신 안갈듯 (그래서 손님이 없는건 좋아요 ㅎㅎ)
B세트 메인요리 빠에야에서 너무 실망했습니다. 2인 64,000원이면 너무하다 생각합니다. 빠에야를 더 졸여야하고 밥의 양이 중요한게 아니죠! 스페인 경험이 있는 동남아인 주방장의 한계인 것 같아요.
주차 빼고 다 좋습니다. 스패인 작은 도시에 여행 가서 여행책자에도 안나오는 식당을 방문하는 느낌
친절하고 맛있어요. 스페인에서 먹은 맛이랑 흡사해요
서빙 불친절하고 음식도 그냥 그래요
주말 저녁시간 6시부터 시작이네요. 식당 소개에도 브레이크타임 얘기가 없고, 심지어 전화까지 해보고 브레이크타임 없다는 얘기 듣고 갔는데 도착하니 브레이크타임 있다고 하네요 ㅋㅋㅋㅋ 헛걸음했습니다. 도대체 왜 이렇게 하시는지? 다른 분들 헛걸음 안 하게 조심하세요.
정말 맛있어요. 아도보를 먹었는데 고기향과 감칠맛이 기가막혀요! 그런데 다음에 갈 땐 조금 덜 짜게 요리해달라고 부탁드리려고요. 
감바스 또먹고싶어요
다양한 스페인요리와 와인을 즐길수있어서 좋고 인테리어도 깔끔하고 아늑해요. 바싹한 빵위에 각종 재료들을 올린 핀초스는 가볍게 먹기 좋고, 감바스 알히요는 큰새우를 써서 식감도 풍미도 굿이었어요. 하몽은 짜지 않고 감칠맛 있고 갑오징어 구이도 두툼하니 맛나더라구요. 소믈리에님의 음식과 와인에대한 친절한 설명이 인상 깊었던 가성비 좋은 스페인 레스토랑입니다~^...더보기
두번째 방문, 해물 빠에야 너무 실망스러었어요. 밍밍한 간, 쌀알 식감은 반은 퍼졌고,  조개가 해감이 안되서 내내 모래 씹었습니다. 일부러 조개를 안먹어도  쌀알에 조개에서 떨어져나온 모래가 섞였는지 계속 씹혔어요.  처음 모래 씹었을때 바꿔달라고 했어야는데 후회되네요. 나갈때 조개 해감이 안되서 모래가 너무 많다고 했더니,  건성으로 네-알겠습니다 하는...더보기
스페인가서 음식 먹은거랑 별차이가 없어서 좋았어요. 셰프님도 스페인분이라 고향본연의맛을 잘살리는거같아좋고요 분위기도 외국같네요 ㅎㅎㅎ 핀쵸스 빠에야 타파스 골고루 드셔보세요 아 그리고 와인 추천도 소믈리에분이 계셔서 걱정하실필요가 없네요 원하는 취향만 말씀하시면 추천받을수 있을꺼애요 전 여러모로 만족하고 왔습니다~~~
갑오징어구이 강추! 빠에야는 적절한  염도에 샤프란 소스  풍미도 잘 살렸다 다양한 삔쵸스와 따빠스. 특히 멜팅한 만체고 치즈의 삔쵸스와 스페인산 문어 따빠스는 어떤 술이라도 훌륭한 마리아주가 될 것이다 간만에 스페인 음식  제대로 즐겼다
서울에 우후죽순 생겨나는 스페인 레스토랑 대충 요리해서 주는 거 생각하면 이정도 맛에 식재료는 훌륭합니다  근데 가격이 좀 비싼 느낌이에요  스페인요리가 땡기면 추천해요
바가지만 듬뿍 쓰고 나왔네요... 주말에 가서 런치세트 하나, 스테이크 하나 시켰는데 나중에 런치세트 2개값을 받는겁니다. 그럼 사전에 고지를 해줘야하는 것 아닌가요? 주문 받을때는 받아놓고 나중에 그렇게 돈받는건 무슨 경우인지.. 동생 군대 휴가나와서 맛있는거 사주려고 간건데 원래는 직장인들을 위한 코스라는둥... 휴가나온 군인은 원래 못먹는 거라는 건지...더보기
Seafood Paella
2017.03.09 with 철현"
185
"와 가격 쳐올린거보소...아니 진짜 노이해라서 그러는데 왜 유명해져서 사람 몰리면 가격을 올리냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괘씸하다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
칼국수 주실때 서빙하시는분 손톱 반쯤 담궜다 주십니다~ ㅠ 친절은 하신데 그거 보는순간 오바이트 쏠려서 다음엔 못갈듯요~
하..쯔양인지뭐시기인지다녀간이후로1인분포장안되고…미쳤나싶음
내 삶에 여러 칼국수 중 여기 닭칼국수가 최고ㅠㅠ
닭, 멸치 선택은 2가지...개인적으로 나는 닭칼국수를 더선호하는편~ 국물은 첫맛은 강하게온다...달콤탕국물과는 좀다른...하지만 먹다보니 익숙해지게된다...면은 맛있고 모자라면 면이고 육수고 더주신다...친절함 또한 맘에든다. 가격은 9,000원으로 쫌 높은것 같기도~~^^ 
읭?스러운 맛..흠..
사리곰탕 맛 나는 닭칼국수 헤헤 느끼한 거 먹을 때마다 생각나요 
국물 진하고 매콤한 마늘김치 존맛! msg니 뭐 본연의 맛이니 유난떠는 분들은 평생 평양냉면이나 쳐드셈 ㅎㅎ 메뉴는 무조건 닭칼드세요
국물이 삼계탕처럼 꾸덕함 면 탱탱 조미료 맛이 나 호불호갈릴수도(라면 스프)ㅡ나는 호 김치 맛있음 친절 위생 괜찮음 재방문의사: 55퍼
면 쫄깃하니 정말 맛있고 김치도 존맛이에요 다만 국물에서 인공적인 조미료맛이 강해서 금방 질리는 맛이에요.. 그냥 닭 육수로만주셔도 맛있을 것 같은데 아쉬워요
맛은 있는데 남자랑 여자랑 양 다르게 주시네요,,,^^ 
넘나 맛있.....지만 칼국수에서 초파리 하나가 나왔어요...!!! 하지만 단백질로 생각하고 그냥 건지고 먹었슴다..^^ 위생 안좋은 곳은 아니고 요리하다 잘못 들어갔나봐요... 맛있어요..! 
양 엄청 많고 천천히 먹느라 불어서 국물 없어지니까 사장님께서 국물도 더 따라 주셨어요ㅠㅠ 감동... 그리고 진짜 맛있어요~~
부모님 데이트하시던 시절부터 다시니던 곳이라 어릴때부터 먹어왔던 칼국수. 애기일때부터 다녔던 식당이라 나만아는 맛집인 줄 알았는데 ㅠ 이미 유명한 맛집이었더라구요. 제 입맛엔 딱인 칼국수여서 근처 지나갈 일 있으면 항상 사옵니다. 이게 또 가서 먹는거랑 집에 와서 조리해서 먹는거랑 맛이 다르더라구요. 가서 먹으면 국물이 깔끔하고, 집에서 끓여먹으면 푹 끓여...더보기
닭칼육수가 존맛이어서 닭칼만 먹는중입니다 배달도 빨리 오고 올때도 따뜻하게 옵니다 양 엄청 푸짐한편 특히 겉절이 맛이 예술
무조건 멸치. 닭칼국수는 닭 잡내가 나서 일편단심 멸치칼국수만 먹고 있습니다.  면도 더 추가 가능해서 배터지게 먹고 나올 수 있습니다. 같이 나오는 김치도 칼국수와 너무 잘 어울려서 맛있어요 :)
면은 힘이없고 육수는 멸치와 장맛자체임. 맛을 망치는 알싸한 마늘맛의 다데기. 겉절이는 먹을만함. 2번은 안갈거같음 칼국수가 9000원?  땅값비싼 명동교자 칼국수도 9000원인데 ㅋ
짜고 너무 강한 조미료 맛(라면스프맛) 싸게 먹을 수 있는 국수집
[닭칼국수] 국물의 특별함은 잘 모르겠는데.. 면발이 탱글하고, 김치가 맛있다(양념장은 마늘이 많이 들어간 스타일). 
김치 맛나고 칼국수 맛남
겉절이 존맛탱. 국물도 존맛탱.
여기 양 푸짐하고 맛있어요
색갈이누런것은왜그런색? 우리나라밀면도아닌데 메밀면도아니고 왜?칼국수에그런색이나오는지궁굼해서요
겉절이 굿 국물은 진하나 텁텁
전 괜찮게 먹었어요~
개인적으론 그냥그렇고 호불호가 갈리는듯합니다
색다른 멸치칼국수 맛입니다.
칼국수 김치 모두 맛있어요!
가끔 점심에 먹어요 국물도 시원하구요 ㅋㅋ
칼국수 국물이 무슨 보약같아요 진짜 진해요 김치 최고로 맛있고요 제가 먹어본 칼국수집 김치 중엔 여기가 원탑. 이집 어린이집 다닐 때부터 먹었어요
이유 있는 노포
약간의 위생 문제와(행주 냄새) 비린 닭맛 국물은 별로 안깊은듯 함"
186
"진짜맛나요~~~
가지마세여 제가 가야됩니다.. 참치 단새우 굿
동해 팔아서 넘흐 조아여 쵝옹
그만좀 오세요ㅡㅡ 나 좀 가게!!
쩔어"
187
"사람이 많아서 그런지 뭔가 물어보면 주인이나 직원이나 다 귀찮다는 듯이 대답함 음식맛도 평범하고…
조금줄이길지만 맜있어요!!!
여기 왕돈까스가 10900원이면 성북동에 **돈까스는  3.4만원 받아도 되겠네. 먹고 나오면서  모든게 기분 나뿐집.
너무 느끼하고.. 서비스 완죤히 쩔고.. 남산돈까스를 뛰어 넘는 스킬!! 돈까스가 아닌 튀김을 먹는 기분을 이렇게 느낄줄은 몰랐어요. 조만간 프렌차이즈가 나올 듯..
돈까스는 괜찮은데… 국수는 맛이 변했어요. 물 탄건지 밍밍하네요 ㅜ 
가격이 올랏어요 ㅜㅜ 근데 양많고 존맛
진짜 양 개많네..
아 ... ㅡㅡ
왕돈까스 10500에 먹어봤는데, 솔찍히 , 눈탱이. 위치나 주차장을 봐서는 원래 기사식당이었나 본데 일반인들이 와서 전문점으로 바뀐 분위기지만 전문점 맛도 아니고 기사식당 가성비도 아닌 눈탱이점. 기사님들 국수만 드시고 가시더라.. 두번은 안간다. 
퉁퉁돈까스 일본에서 먹는 돈카츠같아요
기름에 튀긴 맛이 아니라 기름에 절인 맛이에요
ㅡㅡ
왕돈까스 너무하네요 기름에 적신것처럼
무난해요
맛이랑 가성비 둘다 최고}~~~~~
불과 1년 전이랑 너무 달라짐 불친절 맛평범 돈가스 소스도 별로고 메뉴만 늘릴 때가 아닌 듯
돈까스 기름에쩔어서 쓴맛나고 뭐같은냄새남 이딴데서 먹지마세요 ㅉㅉ
개인적인 내돈주고 쓰는 리뷰  이영자님 방송때문인지 맛있어서인지 사람은 많았음. 셀프시스템이고 소독되고있는 식기 괜찮았음. 계산해주시는 이모님 밝게 인사해주심. 음식 나왔을때 비주얼 아주 좋음.  왕돈까스와 비빔국수돈까스 주문해서 먹었는데 왕돈까스의 고기 너무얇음. 왕돈까스라 이해하지만 깻잎두장정도의 두께 싸고 양많이 주는걸 생각해서라도 너무얇음. 처음 소...더보기
돈가스에 소스를 쥐꼬리만큼 주고 가격도 맛에 비해 적절하지 않은 듯합니다, 그렇다고 친절한 것도 아닙니다, 주차 편의성 외엔 별로에요
다시는 안갑니다.
이 곳의 대표메뉴는 전참시 방송에서 이영자 매니저가 먹었던 #돈잔국수! 잔치국수에 돈까스를 넣어 함께 먹는 방식임. 여수산 멸치로 만든 잔치국수가 워낙 맛이 좋아서 돈까스를 넣어 먹어도 전혀 어색함이 없음. 비빔국수와 돈까스를 함께 먹는 #돈비국수 도 맛이 좋다고 함. 숯불고기비빔국수는 고기와  비빔국수를 함께먹는 것으로 고기의 느끼함없이 맛있게 비빔국수를...더보기
화나는 맛..  정말 동네 주변다니면서 먹을게없어서 몇번갔는데, 이번에 메밀국수 맹탕인거 맛보고 다시한번 다짐한다. 굶으면 굶었지..진짜 안간다. 다른메뉴도 솔까 노이해. 멸치국수정도는 괜찮을듯.
자주가지만 국수맛은 솔직히 부송국수가 낫다. 주차공간 넓고 음식이 엄청 빨리 나오고 돈까스+국수 함께 먹을 수 있는 장점이 있다. 아 빵도 맛있다. 식후 단팥빵 ㅋㅋ 
그냥 급식 돈까스 스타일 앞에 파는 크림팥빵이 더 생각남
이영자 맛집 성규리
왕돈까스 주문해서 먹었습니다 양 많고 소스 맛있었고 순환은 빠른데 미리 튀겨놓고 쌓아놓은 듯해요 느끼해서 두 장 중에 한 장은 남겼습니다 그리고 고기가 무척 얇아요 ㅠ a4 세 장 두께 정도.. 딱 한 번 가볼 정도이고 돈까스랑 비빔국수? 냉면? 같이 나오는 거로 시키시길
맛있는데 물 식기 셀프 ㅋㅋ 종업원도 많은데
치즈돈까스와 잔치국수를 먹었습니다. 잔치국수는 먹어봤던 잔치국수와는 다른 맛있는 맛으로 고개가 갸우뚱해지는 맛입니다. 와 뭘 넣었지. 근데 진짜 맛있다 하는 맛.  치즈돈까스의 치즈는 기존의 다른 치즈돈까스와는 다른 치즈 같았어요. 밥돌이 : 다른 치즈돈까스와 맛은 비슷하지만 물리지않는 맛 면순이 : 먹었던 치즈돈까스 중에도 손꼽히는 맛있는 맛. 물리지 않...더보기
가격 착하고 양 많고 맛있어요. 돈가스도 맛있지만 잔치국수도 맛나서 자주 먹습니다. 
국수보단 돈까스 단독으로먹는게 훨 나음 주차도되고 좋음 자리도 많아서 빨리 빠짐
치즈돈까스 맛있어요! 치즈가 줄줄 흐르네요 양도 넉넉하구 좋아요~~
정말 맛있어요.  양도 장난이 아니구요.... 납짝돈까스가 아니네요....
주차도 가능하고 양도 푸짐하고 재방문 의사 있어요 옛날 돈까스 좋아하는데 맛있네요
양 많고 맛있고 가격도 괜찮은 3가지를 모두 만족시키는 곳~ 또 올 의향 무조건 있습니다!! ♥♥"
188
"메뉴판이 제대로 없고 주차가 안 되서 불편함 맛 식재료 퀄리티에 비해 가격이 높음
사장님이 매우 밝고 친절하세요 골목에 있는 자그마한 느낌있는 카페입니다!! 쉬었다가기 좋은 곳입니다.  커피도 맛있었어요-!
넘모 맛있고 볕도 잘 들고 사장님도 친절해요.
음식 하나하나 다 맛있고, 사장님의 긍정+ 밝음 에너지로 2022년 초반을 기분 좋게 시작하는 것 같은 느낌을 받았습니당! ㅎㅎㅎ 또 갈래요 
출산으로 인해 문닫으셨대요. 헛걸음 했네요.
가야는이유 : 샌드위치 스프 같은 식사 외에 이탈리안 디저트 모두 맛있는, 친절함 안가는이유 : 조기매진 가능성 많음, 구석진 곳  샌드위치 : 햄 치즈 야채 포카치아 구성, 본래 종류가 여러 가지였으나 요즘은 한 가지만 판매 스프 : 여러 재료가 들어가는 스프라 호불호 있을수도 프로마쥬스콘 : 씹는 순간 고르곤졸라의 향이 퍼지는, 부드러워 진한 커피와 잘...더보기
커피도 맛있는데 카놀리랑 샌드위치도 정말 조와요
이 동네에 이런 카페가 있다는 것도 너무 감사한데 심지어는 커피가 진짜다.... 아니 커피가 어떻ㄱㅔ 이렇게 맛있을 수가?! 하지만 가게도 작은 가게이고 사장님 혼자 일하셔서 너무 붐비진않으면 좋겠고 사장님은 대성하시면 좋겠다
음식이랑 음료 다 맛있고 사장님이 유쾌하시고 친절하세요 다음에 또 갈거에요!!
동빙고의 사랑방 같은 곳이이요. 사람이 갑자기 많이 올때는 모르는 분들이랑 테이블도 좁게 앉아서 써야되는 경우도 있어서 넓은 프랜차이즈 카페 선호하시는 분이면 싫어 할 수도 있지만 그냥 딱 유럽 스타일 카페라서 저는 친구들이랑 서울에서 가장 맘 편하게 보내는 장소에요. 까놀리랑 티라미슈가 제일 맛있고 커피도 좋아요. 펫프렌들리도 정말 최고!!!
Coffee & Dessert or Brunch
커피 맛나고 빵이 진짜 맛있어요~"
189
"맛있고 이쁨 짱친절
매 시간마다 분위기가 바뀌는게 보기 좋아요 다음에는 더 밝을 때 찾아와야겠어요
아동출입금지시설. 명백한 차별을 당당하고 힙하게 하는 곳. 초등학생 아이가 노키즈존이라는 말을 듣고 그러더군요. 자기가 커서 이 카페주인 못 들어올 노인금지시설 만들거라고. 좋은 교육 감사합니다^^
라떼맛있음 매우 좁지만 분위기 굿
분위기 미쳤음 
""협소주택에 카페를 차린다면?""  -카페 자체가 엄청 좁음. '좁으면 얼마나 좁겠어?' 라고 생각하고 갔다가 거품 물 수 있으니 주의가 필요함. 정말 좁음. 일단 3명 이상은 거의 방문이 불가능에 가깝고, 자리 수도 상당히 적고, 이동하기에도 가게 폭이 좁아 옆으로 걸어가야하는 수준. 갑갑하고 좁고 더운것을 싫어하시는 분들에겐 추천할 자신이 없음. -그래도...더보기
1. 생각보다 좁다. 그래서 사람이 많을 때 예쁜 매장 분위기를 충분히 즐기기 조금 힘듬. 2. 독특한 매장분위기. 매장 앞 연못.. 매장공간 및 공간활용대신 특색있는 인테리어를 선택한 느낌… 3. 커피는 무난, 녹차 음료와 디저트가 맛있다. 4. 무스가 정말 맛있음. 돌멩이 초콜릿은 조금 달다(개취) 디저트 자체 디자인이 멋짐. 5. 16:00-17:00...더보기
까눌레 서울 제일가는 맛..  평생 몰랐는데 나 까눌레 좋아하냐ㅜ 뷰도 미쳤는데 디저트랑 음악이랑 인테리어 어떻게 다 완벽하져 흑흑
다양한 포토존과 시간대별로 달라지는 매장에 분위기 맛있는 디저트 재방문하고 싶어지는 카페
가게랑 디저트랑 너무 잘어울려요 힐링했습니다 또 방문할게요:-)
나만 알고 싶은 카페  작지만 알차고 예뻐서 사진 찍기 너무 좋아요 그린플로우 진ㅉㅉㅉㅉ자 맛있어요
디저트가 너무 이쁘고 맛있어요 선물로도 좋을거같아요!
사진으로 엄청 넓어보여서 유모차끌고 간 1인      남녀 둘이 조용히 데이트하기 좋은 곳 노키즈존
좁아도 심각하게 너무 좁다!  그나마 한옥때문에 점수 후하게 줌.  본인 건물도 아니고 남의 건물 담장을 뷰삼아서 숟가락 얹은 꼴  마당도 작고 카페도 매우 작아서 사진에 속았음 인스타빨에속지말자  스툴의자에 매우 불편! 3인부터는 못앉을듯 코로나로 부적합한 카페입니다
인테리어와 야외공간이 잘 어우러지고 음료랑 디저트 퀄리티가 좋습니다. 직원 분들도 모두 친절하시구요!
이렇게 맛있는 커피를 마실 수 있는 카페가 생겨서 너무 좋아요! 커피도 디저트도 너무 맛있었고 사장님이 무척 친절하셨어요. 다만 자리가 협소한 편이라서 아쉽네요. 그래도 커피가 정말 맛있어서 자주 방문할 것 같아요~  
분위기가 너무 좋고 디저트랑 커피 다 맛있어요 꼭 다시 가고싶어요! 직원분들 다 친절하세요ㅎㅎ
분위기 좋구 맛있는 커피 잘마셨어요
매장 분위기 너무 좋고 디저트 야무지게 먹고갑니다~~
분위기가 너무 좋아요!! 다음에 재방문하고싶네요!
분위기 좋고 커피맛도좋고 디저트맛도 좋은 카페
이런곳에 카페가 있는줄 몰랐네요! 근데 들어가는 입구부터 너무 이뻐서 놀랬어요!ㅠㅠ 맛있는 커피와 분위기에 녹아내렸습니다ㅠㅠ 짱짱!!
분위기도 예쁘고 이색적이에요. 신기하고 예쁜 디저트 조합도 맛있어요 ㅎㅎ 추천추천 "
190
"밑에 리뷰들처럼 햄이 거의 없고 너무 불친절해요. 거릅니다
기대가 크면 실망도 큰법인가 부대찌개 1인분에 9900원 기본 라면 사리 없음. 그렇다고 특별나게 맛있지 않음. 마지막에 주는 티라미수는 정말 작음. 기본 메뉴인 부대찌개가 특별하지 않은데 굳이 디저트를? 차라리 디저트를 빼고 가격을 내리는게 좋을 듯. 재방문 의사없음.
진짜 너무너무 잘먹었어요!!!!!!
여기다 여기. 서빙고는 여깁니다!! 단 브레이크타임 잘 피해가세요!
맛있고 깔끔하고 친절해요 꼭 가보시길
살면서 버섯이 이렇게 맛있게 먹은적은 처음입니다! 버섯포비아도 버섯을 먹을만큼 맛있는 순두부찌개를 파는곳 들기름으로 시켰는데 건강과 맛을 다 잡은 느낌입니다. 물론 부찌먹고싶었지만 다이어터라 참고 들기름순두부를 먹었는데 진짜 다이어터는 한끼니가 소중한거 아시죠?? 진짜 맛있었고 티라미수 물론 한입꺼리지만 너무 행복한 마무리였습니다. 그리고 새우완자 딱 인원...더보기
찐짜로 맛난 부찌입니다. 깨끗하고 깔끔한....^^ 제가 오늘 첫손님...ㅋ
맛나요"
191
"딸케가 넘 영롱해요 근데 호박케이크도 맛있었음!!
비싸지만 돈값하는 케이크. 실력으로 보답하는 딸기케이크에요!!
아무리 딸기가 많이 들어갔다고 해도 일반 조각보다 훨씬 작은 조각 크기에 7,500원은 개오바인듯
딸기케잌 홀케잌으로 사다먹었는데 5만원에 비해 크기가 너무 작아서 놀랬어요 생크림 부드럽고 딸기는 정말정말 달아서 너무 맛있었어요 거의 딸기를 생크림 찍어먹는 느낌이에요 ㅋㅋㅋ 시트가 한장 더 있어서 크림이랑 딸기의 조화가 더 이루어지면 좋을것 같아요
좋음
케잌명가! 딸기케이크 사러갔는데 수제단호박케이크도 있어서 둘다 테이크아웃 많이 달지않고 크림이 고소하고 진해서 맛있고 물리지않는다. 단호박케이크는 약간 고구마케잌같은 맛
딸기케이크 맛집
딸기케이크 너무너무맛있어요 딸기도 가득들어있고 적절하게 달달하고… 딸기가 이렇게 가득들어있는 케이크는 진짜 오랜만에봐요 앞으로 딸기케이크는 여기서만 살듯 하ㅠ 방금 다 먹었는데 또 먹고싶ㅇ음,,
예전에 대구에서 먹던 그 맛입니다.  다른것도 좋고 빙수 정말 강추합니다. 우유얼음입니다.
퇴근길에 항상 생각나는 딸기케이크
케이크 너무 맛있고 너무 친절한데 크기 대비 넘 비싸영... 헝헝
딸기도 맛있는데 일단 커피가 맛있어요. 디저트가 주력인 집들 커피가 맛이없는 경우가 많은데 커피도 맛있습니다! 올때마다 왜 서울에 1개뿐인 커피명가를 여기다 내셨는지 궁금할뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 행복합니다
제발 서울에서 사라지지 말아주세요
케이크가 미쳤어요 진짜 존맛... 커피명가는 대구의 명물인데 서울에 유일한 지점으로 있어서 행복합니다. 
보통이에요
딸기바질쥬스가 아주 맛있는데 좀 그때그때 딸기상태에 따라 맛이 달라지는가같아요 상태 안좋은 딸기일 때는 너무 밍밍한맛 ㅠㅠ
디저트류를 좋아하지 않는데 딸기케익이 많이 안달고 맛있습니가 딸기양도 많고 생크림과 시트빵의 촉감 및 각각의 양이 조회롭습니다  비싼거만 빼면 좋네요 커피는 안마셔봐서 평가불가
딸기 케이크는 너무 맛있는데 커피가 맛이 없어요 ㅠ (커피 텀블러는 제꺼입니다)
딸기케익 맛있음."
192
"외진데 있어서 오히려 좋았네요. 커피 마싯개 마시고 즐기다 갑니다
직원분들 친절하셔서 기분 좋아져요  
아아랑 피콜로라떼 시켰는데 고소한 원두는 아님 플랫화이트 보다 진하다고 하셨는데 엄청 찐하진 않음 하지만 친절하시고 분위기는 좋음
커피 받는데 13분이 걸린다고요?! ㅎ  
조금 비싸요 ㅠㅠ 
엄청 비싼데, 가격 생각하지 않으면.
음악과 공간이 참 맘에 드는 곳 저녁에 분위기있게 커피나 와인 한 잔 하기 좋음
평일 저녁에 두번 와봤는데요~ (주말은 핫플이라~ 사람 많을것같아서 ㅎㅎ) 제가 갔을땐 너무 친절하셨어요~ 음악도 취저 ?? 동네에 마음에 쏙 드는 카페가 생겨서 너무 좋아요 
두번 왔는데 남직원분의 응대가.. 불친절합니다 분위기랑 인테리어는 좋음
맛있었어요
별 하나도 아까운 카페. 힘들게 찾아간 시간과 노력이 아까웠습니다. 맛
가격
인테리어
 전부 다 아웃이었지만 그중의 가장 최고봉은 직원들 불친절이었어요. 말투도 넘 퉁명스럽고 뭐 하나 여쭤볼때마다 짜증을 악문게 느껴지더라구요. (특히 와이파이 비번 물으면 굉장히 지겹다는 반응. 그럴거면 대문짝만하게 써놓으세요) 왜 사람들이 불친절하다고 평을 남기는지 몸소 ...더보기
서비스 위생 맛 최악 3박자가 고르네요!! 영원히 갈일없네요
커피 메뉴중 이름이 생소한 메뉴를 직원분께 여쭤봤는데 짜증내듯 말씀하심... 물어본 내가 큰 잘못한건가 싶을정도..;;;;;;; 그러나 이내 다른 직원들과는 하하호호 즐겁게 이야기 나누셔서 정말 내가 잘못했던건가 자아성찰을 하게 됌..
불친절하다는 리뷰가 많아서 마음의 준비를 하고 갔는데 친절하셨어요. 커피 이름이 어려운데 어떤 커피인지 물어보니 친절하게 알려주시고 스콘도 샀는데 먼저 먹는 방법도 알려주셨습니다. 맛도 좋고, 재방문 의사 100입니다.
개불친절 노맛. 효창동 사는 사람 아니면 찾기도 어려운 위치 동네살아 가봤지만 그마저도 내 시간이 아까웠음.돈은 적선한 셈 침
영업마감시간이 5시라 10분 전에 갔더니 주문마감은 10분 전이라 안된대요. 멀리서 갔는데 괜히 허탕만 치고 전화해서 물어볼 때 주문마감은 10분전이라고만 이야기해주셨으면 굳이 가지 않았을거에요. 다시는 안가고 싶어요. 그리고 매장 이용 안돼서 일찍 마감하시는거 아닌가요? 앉아서 빵이랑 커피 드시는 손님들 있던데 그러면 안되는거 아닌지.
효창동에살고싶은이유! 항상 좋아요
Great coffee and pastries !
너무 기대함 사람도 진짜 많고 대기까지 해서 드시는 분들도 있던데  가격도 넘 비싼데 맛은 잘 모르겠음 맛없다는 아니고 매우 평범 약간 라떼의 FM 느낌 (연희동 매뉴팩트가 생각나는 맛) 오히려 쑥무화과파운드 맛있당!
비건 빵을 팔고 옥수수 빨대를 씁니다 가격은 기대치보다 1000원 정도 비싸요"
193
"가격이 저렴한데 맛도 있고, 분위기도 좋고! 진짜 흠잡을데 없는 집!! 처음 가서 먹고 그 주에 3번 감. 지금도 한달에 한번은 꼭 갑니당
3월까지 장사를 안하시네요 전화라도 해보고 갈껄 
우동 한그릇에 \5-6000원. 이런게 가성비 맛집이죠. 잘 먹고갑니다.
정릉에 있을때 주민들 맛집   특히 새우튀김의 경우 가격에 맞지 않는 고퀄리티였음
가격 적당, 친절하셔요
냉우동 면발찐쫄깃탱탱.. 점심시간 거의 끝나갈때쯤 갔는데도 사람이 꽉차있었어요 피크시간 가면 자리 없었을듯! 우선 가격이 겁나 착함!!!! 냉우동은 6000원임당
면발이 진짜 쫄깃하다
맛있어요
맛있고 친절해요
If you type 맛집 nearby 효창공원 stop because this is the only place you should go to over here.  너무 맛있어요 그리고는 그 레스토랑 커플은 매우 친절합니다.   제가 한국에서 먹어본 우동 중에 최고입니다.  난 돌아올 거예요.
냉모밀이랑 새우튀김 맛있었어요
깔끔하고 정갈한 느낌이에요 맛 괜찮네요
그냥 우동ㅁ맛.. 유부초밥 맛집
정갈하고 클래식한 느낌입니다. 그러나.. 제 입엔 좀 짜구요.. 새우튀김은 튀김 옷이 두껍고.. 눈 꽃은 이상하게 ㅡㅜ 새우는 통통합니다.(새우튀김 맘에 안들어 별하나 뺍니다) 정갈하고 좋은 재료.. 날리지 않는 정성스런 요리 같습니다.
가격도, 맛도 착하다
정릉에서 이사가셨나요? 아쉬워요! 우리 아이가 좋아했는데.. 한번 들를게요~"
194
"지인추천으로 부모님과 함께 갔는데 친절하시고 양도 많고 맛있었어요! 이 가격에 셀프바 후식까지 있어서 너무 만족한식사였습니다:)
여러번 갔었다만 불친절한 프랜차이즈 가맹점
인생 청국장과 담백한 보리 비빔밥
친절하고 맛있어요  주차는 발렛비 2천원 별도 있어요
수서역 맛집 이라고 해서 갔어요 잠심이라서 손님이 많은데 직원분들이 바쁘신지 조금 아쉽 ^^; 주차는 발렛파킹 맡기는데 2천원 따로 드네요 
종업원들 굉장히 불친절하고 일행 중 한 사람 좀 늦게와서 손두부가 너무식어서  좀 데워줄수있는지물어보니 주방마감했다고 하더니 새로온손님 받음
대체적으로 음식이 맛있고 푸짐하게 나와요~ 가족끼리 주말에 한끼 먹고 들어가기 좋아요~ 제육보단 코다리가 맛있고 4인기준 메인 하나 시키고 나머지는 기본 시켜도 충분히 배불리 먹을 것 같아요!!
한개도아까움 밥먹는데 주차비받음 (2천원) 주차해준다하면 무조건 거절하세요
종업원이 굉장히 불친절하네요.
뮌가 푸짐은한데 전체적으로 모든 음식이 싱거웠음 싱거운거 좋아하시는분은 괜찬으나 일행들이 맛있다고 하시는 분이 안계셨음
반찬도 깔끔하고 먹을수록 건강해 지는 느낌이에요. 청국장이랑 두부 최고입니다
정말 맛있었어요 또 가고싶어용
청국장 너무 맛있어요 간이 전체적으로 쎄지 않아서 좋아요
푸짐한 음식과 구수하고 심심한 청국장, 비빔밥이 맛있었다. 김치 부꾸미도 최상!
밥이 떡임
굿
18.10.18.
체인점이지만 나름 괜찮음
보리밥 너무 좋음 양도 많고 쌈채소 종류도 다양 후식으로 셀프바가 마련되어 있는데 미숫가루 스무디와 쌀과자, 찐감자를 먹을 수 있음. 미숫가루 스무디 먹고 반해서 별하나 올림.
수서존엄
별로에요..... 마감할때 다되어서 음식 이미 다 넣었는데 왔다고 하시네요.....미리 들어설 때 말했으면 안들어갔을거에요. 그리고 먹고 있는데에도 마칠때 됬는데 안나간다고 그러시네요 적혀있었던 영업시간은 10시까지였는데 제가 9시 20분쯤 가게에서 나왔어요 계산하면서 끝날 때 다되신거였냐 여쭤보니 애초에 늦게 오셨어요 라고 말하시네요.....음식맛이 특별...더보기
가성비 갑
수육정식 맛있어요
임산부는 무료라서 딸 임신하고 갔더니 진짜 무료더라구요 근데 더 좋은것은 출산할때까지는 언제든지 무료라고 친절하게 해주셨어요 어떻게 이런 생각을 하셨냐니까 요즘 젊은이들이 아기를 안낳으려고 해서 인구문제가 심각하다고 많이 먹고 많이 낳았으면 좋겠다고 했어요 사장님 최고!!!
몇년째 같은 가격, 같은 품질, 같은 서비스 그래서 몇년째 갑니다
먹고나면 속이 편안한 집. 후식으로 먹는 곡물과자와 미숫가루 슬러시가 달달하니 맛있음
집에서 가까운 맛에...심하게 건강하기만 한 맛"
195
"꽤나 맛있는 식당 입니다
인당 49000인줄 알고 먹었는데 2인분 값이였음. 혜자식당임. 건강한맛
반찬이 잘나오고 맛갠츈
맛있음 나쁘지않음
아내가 맛있다고 하네요 물론 저도 마음에 쏘옥 들었고요 다음에 가족들과 함께 와서 먹어야겠네요^^
아 통오리미쳤고 샤브샤브 국물이 돌았어요ㅠㅠ 샤브매니아라 진짜 샤브국물에 굉장히 엄격한데 감히 최고입니당!!!!!!!!!!!!! 샤브에 말아먹는 국수사리ㅠㅠ 이거 추가로 더 시키셔야돼여 일행들이랑 전쟁나여ㅠㅠ 막국수면도 진짜맛남 ㅠㅠ 낼또가고싶다ㅠㅠ
맛있네요.
시내에서 가까우면서도 숲속 분위기의 식당입니다. 오리 맛도 괜찮고. 가성비도 나쁘지 않습니다. 식사 후에 차 한잔 마시고 인근 산책하기도 좋습니다.
조금만 친절했더라면
오리샤브가 좀 냄새가 남. "
196
"맛있었음!! 위치도 괜찮고 근처에 대공원 넓은 주차장도 있어서 생각나면 재방문 의사 있어요
맛있다!!
조미료를 이용해서 맛있는 음식을 만들 수 있는 곳은 넘쳐 흐른다. 그래서 우리는 그러지 않은 방법을 고집하는 곳을 좋아하고 매력을 느낀다. 타코 한입을 먹자마자 조미료를 전혀 사용하지 않았다는 게 느껴진다. 음식을 먹고 난 뒤 속이 편안할 수 있다라는 사실을 통해서 이 곳은 음식에 진심이라는 걸 느낄 수 있었다. 이런 맛을 알게 해주셔서 감사합니다. 진심 ...더보기
돈값 이상 한다
처음으로 친구랑 같이갔었는데 기다리면서 들어간 보람이 있네요.   멕시칸 음식 처음먹어 봤는데 생각보다 맛있었어요.  양이 조금 적은거 같아서 약간 아쉬웠지만, 다음에 또 와보고 싶어요~
멕시칼리 이곳으로 이전하기 전부터 좋아해서 가끔 갔던 곳이에요 피쉬타코만 못먹어봐서 먹어봤는데 너~무 느끼해서 속이 갑자기 안좋아서 나머지 음식들 잘 못먹었어요… 바삭바삭한 피쉬앤칩스 느낌을 기대했는데 그냥 좀…… 너무 느끼하고 별로였어요ㅠㅠ 소고기타코도 그냥 그렇고 빠빠에도 예전엔 파프리카랑 양파가 많아서 좋았는데 거의 없어져서 더 느끼했어요 콜라 하나 ...더보기
단점이 없는집 가격 구성 맛 친절등. 여기 갔다오면 온더보더 같은곳 왜가는지 이해가 안된다. 돼지타코는 그냥그랬다. 새우타코 존맛.
셋트메뉴에서 퀘사디아빼고먹기(너무배불렁) 생선타코존맛,빠빠존맛 담에 젤큰메뉴 애들이랑와서 먹어보기 개존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 
Decent beef quesadia, surprisingly quiet 4pm’s vibe 
Decent food with fitting style and interior design. the music feels slightly too loud.
제가 알던 퀘사디아는 퀘사디아가 아니었습니다 진짜 감동의 맛이었어요 오래오래 번창하세요
  벚꽃시즌+ 주말로  웨이팅이 10팀정도 였는데 그럼에도 불구하고 먹었는데 맛있었어요!!!  또 생각 날것같아요 담에 뮤지컬 보러갈때 또 가려구용
짱맛.. 기다렸다가 먹을만합니다
진짜 찐맛집.. 기다릴만 해요 기다릴 수 있어요 그 어느 메뉴 하나 빠지는거 없이 다 맛있어요 (모든 메뉴 다 먹어본 1인)
가격 비싼편.. 맛은 좋음 근데 웨이팅 시스템이 정말 별로... 
맛집.  쪼금 비싼감이 있지만 이만한 따꼬 파는집은 별로없어서 노상관. 소고기와 피쉬가 맛남.  다만 30분 넘는 웨이팅을 각오하셔야 합니다.
인생 타코 타코의 기준은 여기를 먹기 전과 후로 나뉜다 진짜 맛있습니다 아차산에 이런 맛집이 숨어있다니
피쉬타코 강추! 타코와 나초가 맛있는집
모든 메뉴가 맛있음
멕시칸 푸지게 먹고 싶음 추천 고수향 뽝 향신 뽝 맛은 아님 약간 한국패치
양좋고 맛있음. 한국사람 입맛에 맞음.
한양대에서 푸드 트럭하실때 종종 가서 사먹었는데 지금은 가게도 엄청 크게 하시네요! 약 4년만에 먹었는데 맛만큼은 여전히 변함없이 맛있습니다. 더욱 번창하시길 응원합니다 :)
여태 가본 그 어느 타코집보다도 맛있었음
티후아나 맛집보다 맛있었습니다! 웨이팅 시스템은 매우 아쉽… 
맛있당
샌디애고에서 먹었던 유명한 타코집보다 더 맛있었어용 
맛있었어요. 캘리포니아에서 멕시칸이 운영하는 식당 많이 다녀봤는데 비슷한 느낌이에요. 직원분들도 친절했습니다
평점이 너무 좋길래 기대를 잔뜩 안고 방문했는데 그 기대 이상으로 맛있다 재방문 의사 100000 정도.. 2명이서 피쉬타코 + 빠빠 + 소고기퀘사디아 조합 괜찮았다 특히 피쉬타코는 생선을 그렇~게 좋아하지 않는데도 너무 촉촉하고 맛있어서 다들 무조건 드세요 ㅠㅠㅠㅠ  다음엔 나초와 다른 종류의 타코도 시도해보고 싶다
피쉬 타코의 촉촉한 맛에 대만족.  소고기 케사디아의 소스 맛이 자꾸 생각난다.  더 많은 타코와 만나기 위해 조만간 재방문 예정.  넓은 공간과 편안한 분위기도 식사를 즐겁게 한다.  ★★★★★ : 맛집 ★★★★☆ : 유쾌, 재방문 의사 있음. ★★★☆☆ : 무난 ★★☆☆☆ : 별로, 재방문 의사 없음. ★☆☆☆☆ : 최악
멕시칸 레스토랑의 새로운 패러다임.   패밀리 레스토랑을 연상케 하는 서비스와 인테리어가 가게 분위기를 업시킨다.   길거리 음식으로도 즐겨멀는 멕시칸 음식이 매우 고급스러운 플레이팅으로 나오며 맛 또한 일품이다.   2인세트 (칩스 앤 나초 + 피쉬타코 + 소고기 퀘사디아 + 빠빠) 먹었으나 배부르게 맛있게 먹었다.    타코는 기존의 먹던 스타일과는 조...더보기
살사소스 너무 맛있어용  사장님과 직원분들 웃으며 일하시는 모습이 보기 좋아서 다음에 또 방문하고 싶어오 넓어진 매장에서 더욱 더 번창하시길 :)
미쳤네요 한국에서 먹어본 멕시칸중 단연1등 미국맛나여ㅠㅠ♡ 그와중에 살사 진~하니 고추장맛 나는데,, 한국인 입맛까지 사로잡는군요? 최고에여!!! 가게의 인테리어, 식기, 소품 하나하나  센스있는 디테일들이 힙한 분위기 만들어주고요    앗 근데 할라피뇨,,,, 만들어주심 안될까요?
찐맛집입니다. 맛있다는 말 밖에 안나옴
타코 생각나면 항상 여기 방문합니당! 분위기도 패밀리 레스토랑이라서 아늑하고 넓고 좋아요! 저는 빠빠가 제일 맛있어요ㅋㅋㅋ  다만 피클 없는 게 조금 아쉬웠어요ㅜㅜ"
197
"굿
맛은 있는데 가격이 어마어마하다. 거품이 조금 껴있지않나 생각이듦
연어마끼 맛있다.
가게 확장 전부터 다녔어요. 개인적으론 새우장, 연어덮밥 마끼 좋아합니다. 다른 요리들도 다 중상급이에요. 엄청난 맛집 보다 가성비 맛집에 가까워요. 티비도 나오고 성공하셨지만 사장님이 한결같으셔서 좋아요. 그 큰 가게에서 가장 열심히 하심.
비주얼이5점이지만..  맛은 대체적으로 짜고 따로노는맛이다  엄청 배고픈상태에서 먹어봤지만.. 너무별로.. 
비주얼에 비해 맛은 평범 덮밥보단 연어마끼가 맛있었음
주변지인추천으로 가봤는데 너무 맛있었네요
비주얼 일단 짱짱 아부리 덮밥이었나?!? 맛있었어용 그리구 자꾸 뭘 주세요… 우동… 연어구이… 이러시면 제가 반할 수밖에 ㅠㅠ 웨이팅이 있을 수 있어서 다들 잘 찾아가시길 바랍니다
진자 맛있음.. 또 먹고파
비주얼에 비해선 맛은 평범 ... 괜찮긴 해욤
맛있어여 서비스도 좋고  근처에 살아서 자주 가니 점점 평이 좋아지는 중
웨이팅 있어도 꼭 가야하는 군자맛집
여긴진짜 두말하면 잔소리ㅎ  우동면까지 탱글하니~굿굿b 
넘넘 맛있어요.. 가게가 좀만 더 넓었으면 좋겠습니다..!
예전보다 종류도 적어진듯... 그래도 2년전에는 안이랬는데 재료가 너무 비싼건지
밥그릇이 생각보다 작다.  가격이 쎔 (14,000) 간장 종지보다 조금 더 큰 그릇에  오밀조밀 모여있다.  양을 보면 가격이 왜 쎈지 납득이 감.  다행히 맛은 있으니 걱정 마세요! 
연어후토마키나 연어덮밥은 그냥 그래요. 생선 이것저것 올라가고 가운데 노른자 올라간 덮밥류가 더 맛있어요.
이게 왜이렇게 인기 많은지 모르겠음 맛 나쁘지 않음. 하지만 양이 엄청 적음. 가격 싸지않음. 대기시간 김. 제로페이 안됌. 찾아보면 이정도는 많은거 같은데..? 
4점으로는 부족하고,  그렇지만(개인적으로) 세상에 만점(5점)은 없는데.. 처음 가봤고 여러 방문자들의 추천처럼 연어마끼는 1만원 정도의 금액이 전혀 아깝지 않은 맛을 보여주었다. 조금 가격이 있는 우니초밥도 맛이 괜찮았지만, 서비스로 주신 전복과 전복내장이 너무 맛나서 깜짝 놀랐음.
갓성비
웨이팅 하더라도 이 집은 먹어줘야 됨
순서대로 도미연어덮밥.연어덮밥.참치등살연어덮밥입니다 우동서비스로 나오고  맛있어요 둘이가서 세개시킴ㅋㅋㅋ 맛있었던 순서는 참치등살,연어,도미연어입니다
깔끔하게 맛있늠 대기 오래할 정도인지는 머르겟음
맛있어요!!!
맛은 괜찮은 정도고 친절해서 좋습니다ㅎㅎ
점심시간에 가면 항상 기다리더라구요. 가격대비 구성도 푸짐하고 맛있어요
가격대비 장점 전혀 없음.. 방송에 나왔다고 젊은 사람들 줄서있음.. 쯧쯧
맛은 좋아요 근데 기다림 + 가격 까지 다 생각하면 재방문은 고민을 해봐야될거 같아요 그래도 잘 먹었습니다!
나름 맛있어요 스시보다 덮밥드세요 강추강추 사이즈는작지만 여자 둘이라그런지 양 충분했어요! 가격대비 기다려서먹을맛인진 잘 모르겠고 저 갔을때는 거의대기없이들어가서 좋았던거같아요
연어마끼 추천 재료가 풍성하고 가성비 괜찮음   야끼돈부리 비추천 광어 지느러미 연어 관자 올라가는데 신선한 느낌 없이 으스러짐 + 불맛 없음 그렇다고 간장 소스가 특별한 것도 아님  근처 병원 들렀다 맛집이래서 대기 명단에 이름 적고 기다림 평일 11시 20분 기준 우리 앞에 3팀 오픈 시간쯤 되어서 가보니 줄이 어마어마해서 놀람 줄 서서 기다려 먹을 맛...더보기
서울 사람들 입맛을 이해하기 힘든, 전형적인 tv 출연 맛집 수준. 굳이? 기다려서? 
마끼 맛있어요!"
198
"오픈 전부터 30분 정도였나? 기다리고 샀는데… 앞에 줄이 그냥 ㅋㅋㅋ 암튼 한분당 6팩은 사가시는게 기본이라… 나두 샀음 후회함, 크기는 큼? 굳이? 맛은 그냥 그냥? 줄을 30분 설정도인가? 먹어보면 ㅎㅎ, 암튼 먹어는 보시길… 가격 착함, 양도 많음, 
가성비 좋음 만두가 생각보다 크고 실함
가성비 짱 맛있어요  오픈 초기에는 편하게 사먹으러갔는데 이제는 웨이팅을 해야하는 곳 ㅜㅜ
오픈 전에 줄서서 먹었어요 ㅎㅎㅎ 저도 일찍와서 줄섰다고 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋ 사람들이 진짜 많이 줄서더라고요! 살 때 인당 제한 있었어서 고기만두 하나 김치 만두 하나 이렇게 샀아요! 단무지랑 조화가 넘 좋았네용
최고의 가성비 최고의 만두 난 갠적으로 고기만두가 더 좋았는데 가족들끼리 의견 갈린거보니 둘 다 사보세요 ㅎ
김치만두는 별로였어요  만두 크기가 엄청 커요  만두맛은 평범했어요~
남은 김치만두 얼렸다가 만두국 해먹었는데 진짜 미쳤어요 
고기만두 넘 맛있었어요.
맛있음 근데 1시간씩 줄서서 먹어야하나…
김치만두는 그냥 평범한 거 같고 고기만두는 ㄹㅇ 맛있습니다 
동네 주민임다. 이 만두집이 이렇게 유명해질줄 몰랐어요. 예전엔 전화로 미리 주문 넣고 만두쪄주시면 픽업 가서 사먹던 곳인데 언제부턴가 줄이 엄청나게 길고 빨리 마감해서 다른 만두집 갑니다... 근데 솔직히 진짜 맛있어요 ..   이 집 만두 전세계에서 먹어본 만두 통틀어서 젤 맛있음요.  이 동네 떠나더라도 계속 생각날것 같아요!   사장님께 만두기술 배...더보기
생강을 싫어하는데 생강맛이 강하게 났습니다. 생강맛만 덜나도 정말 맛있을 만두... 고기보단 김치가 그나마 생강맛이 덜 나네요.
바로 집앞이라 늘 지나다니다 드디어 먹어보았습니다. 오픈 15분전에 어슬렁 걸어갔더니 이미 줄이 엄청나네요. 영업시작하고 30분만에 매진이라 주말에는 브레이크 타임이 의미가 없네요. 큼직하니 만듦새가 예쁘고, 한개에 천원 꼴로 가성비도 좋습니다. 맛은 이북식처럼 담백하지는 않고 적당히 자극적이고 맛있습니다. 만둣국이나 튀기듯 구워먹어도 괜찮을 맛입니다. 
맛있어요. 약간 싱거움. 고기는 생강향이 진하고 김치는 매움..댓글보고 김치2팩 고기1팩샀는데..저희 집은 맵찔이라 김치보단 고기를 더 살걸 그랬나봐요..
줄서서먹을만한맛!! 본연의 맛으로 먹고 남는건 떡만두국해도 맛있고 튀겨도 맛있네요 손바닥만한크기라 세개정도먹음 배불러요
얇은피에 속이 꽉 찼고, 피가 얇으니 다음 날 먹어도 그냥 넘 맛있어요. 고기만두는 생강맛이 꽤 느껴지는 편이에요. 1인당 2팩까지만 구입 가능합니다.
만두의정석
고기만두 별로 김치만두 그냥먹을만함 줄서서 먹을정도는 아님 
고기는 간장 필수... 김치는 그냥 먹어도 존맛. 줄없을때 가서 드세여
배가 고프지 않았는데도 허버허버 먹었어요,,최고 또 생각날거 같아요 ㅠㅠㅠ!
김치만두 맛잇다 고기는 글쎄 그 긴 줄을 서면서까진
크기, 가성비, 맛 전부 다섯개
얇은 피만두를 좋아해서 찾아감. 만두 나오는 시간이 정해져 있어서 좀 기다렸지만 고기는 무난하게 맛있고, 김치도 맵싹하게 맛있었음. 집 근처였으면 자주 사 먹었을 듯.
실하고 맛있어요 반반도 가능합니다 반반해서 고기3김치2이 전 좋았어요
김치만두 맛있어요 개인적으로 고기만두는 평범한것 같고 김치만두는 또 생각날 중독성있는 맛이네요 
어린이공원에 놀러가면서 주변 맛집을 찾던중 우연히 이화만두집을 발견하였다. 가계앞에서 햐얀 수증기가 모락 모락 올라오는 것을  보고 다가가니 작은 가게지만 제법 손님들이 많이 들리고 있었고 나도 이화만두에 들어가 한참 쳐다보다가 맛있는 냄새에 입맛이 돌아  고기맛, 김치맛 등   2만원 포장을 주문하자 잠시 후에 주인 남자가 반갑게 나를 맞이하여 주고, 만...더보기
왕크니까 왕맛있다^__^
출출한데 요리하기는 귀찮을때 가성비 좋은 만두가 먹고싶다면 추천.
맛있다 꼭 2가지다 주문하길 고기만두 김치만두  단무지얇고맛있지만 너무너무쬐금준다 ㅠ ㅠ
고기만두도 맛있는데 김치만두가 최고에요"
199
"맛있게 먹었습니다~ 평점보고 놀랬네요 4점대는 될줄알았는디 분위기 친절함 맛 다 괜찮았음 와인도 저렴하고 
서비스 좋습니다 ㅎㅎ 당근케잌 맛있음
평소 카카오맵 평점 1000% 신뢰하는 편인데 경험한 것보다 평점이 너무 낮아서 일부러 리뷰 남겨요. 아마 직원(?)이 다르거나 바뀐 게 아닐까 싶어요. 주말 오전 카페
레스토랑 파트 직원들 전부 다 친절하고 서비스도 좋았어요!! 음식도 적당히 빠르게 나오는 편입니다. 피자도 화덕 굽는 실루엣이 다 보여서 미리 만들어 놓는 건 아니고 주문 들어가면 바로 만...더보기
건물 외관과 인테리어만 잘된집  음식은 죄다 별로 소개팅이나 그런장소로만 적합함
주문 받을때부터 손님하고 기싸움하는 느낌. 정말 불편한 식당이네요. 비추.
1점도 아깝네요. 맛도평범 서비스도 별로.
빙수가 맛없었어요ㅠㅠㅠㅠ… 응대도 살짝 불친절하시네요….
주문한지 몇분 되지도 않아서 셋트가 다나오는건 뭐지.. 싶음. 가격대비 실망스럽고 블로그, sns 마케팅으로 맛집 검색 되는곳..  스테이크 대실망. 파스타 면은 덜익어서 심지가 씹힘. 미안하지만 다시 갈 곳은 아닌것 같아요.
상업적 마인드에 충실하신  곳.
가격만 비싸고 음식은 별루고
파스타 꾸덕꾸덕한게 맛있어요
전체적으로 조금 아쉽네요~친절도는 아예 없습니다
직원이 불친절하고 너무 예의없네요
점심 먹었는데 음식은 맛있었고, 앞치마 안 한 남자직원은 예의라고는 찾아볼 수 없었음. 무슨 기싸움하려는 사람처럼 보임. 기싸움 부릴 거면 일이라도 잘 하든가, 음식드릴게요 멘트 하나 없이 접시 쾅 놓질 않나, 옆테이블에만 주문 마감한다고 우리 알아서 주워들으라는 식으로 응대함. 서비스정신 1도 없어서 별 하나 줌.
음 맛이 변한 것 같다
피자 도우 얇고 쫄깃하고 너무 맛있었고 파스타 두개다 귯귯 스테이크도 소스도 맛있고 전체적으로 아주 좋았습니다ㅎㅎㅎ
음식 퀄에 비해 너무 비쌈 겉멋든 느낌
가격대비 별맛없음... 느끼하고 느끼... 샐러드가 가장 맛잇엇다. 
파스타와 리조또는 굉장히 맛있었고, 피자와 스테이크는 쏘쏘였습니다. 나름 레스토랑처럼 메뉴도 고급화 되어있고 식전빵도 나오고 좋습니다. 다만 레스토랑인만큼 중간에 한번 물잔을 채워주시면 어떨까 싶었습니다. 붐비지 않는 평일 저녁이었는데 이런 부분이 좀 아쉽게 느껴졌네요. 가격도 낮지 않은만큼 서비스 부분이 보완되면 더 좋을것 같네요^^"
200
"커피 맛있고 빵도 맛있어요
비싸기만하고 엉망인곳 아메리카노만 괜찮고 다른 모든게 (플화,디저트,자리,친절 등등 정말 모든게) 별로라.. 굳이?
의자가 불편하지만, 그걸 감안할 만큼 뷰가 좋고 맛 좋은 커피와 디카페인을 제공한다. 참 마감 15분전 남아 있는 커피를 뺏아갔다 .. 
옛날 가정집을 개조해서 만든 카페, 야외 정원이 멋지네요
내부 위생 장난아니고 시스템이 진심으로 구려요. 진동벨 없어서 주문 후 알아서 주기적으로 확인해야하는데 음료는 오래걸려서 언제 나올지 모른다네요~ㅋㅋ 
커피가 벨런스 너무 좋네욤
전메뉴 디카페인이 된다는게 너무 좋았습니다 가격은 이정도면 쎄긴해도 마당뷰가 너무 보기 편하고 힐링~_~ 산미가 적진 않습니다만 먹어볼 만 합니다
제가 좋아하는 집이에요~ 단골입니다 평점이 낮아서 좀 놀랏네요 꽤 괜찮은 집인데..
노키즈존 
 백신패스, 노교수존, 노아저씨존은 나쁘고 노키즈존이라고 별점1점주는건 부당한가요? ㅋㅋ
노키즈존이라고 별점 테러 왜하시는지 어이없네요
체리키보드카페 일명 체키카 테이블자체가 일자테이블이라 조금 불편할수도있으나 하루종일 커피한잔 시켜놓고 세월아 내월아 떠드는사람들을 방지한곳 그래서 카페가 조용함 간단하게 커피먹고 날이좋은날에는 야외 마당에서 햇볓쬐며 일광욕하기좋은곳
다 좋은데 평일 점심에 갈때마다 복불복으로 주문이 엄청 밀려서 아메리카노 한잔만 십분 넘게 기다릴때가 많네요 일하는 분이 한명이던데 더 늘려야 할거 같아요
플랫화이트 마카롱 너무 맛있구 분위기도 좋아요!
올해 3번 이상 갔는데 체리 블렌드 추천합니다. 라테 아트는 직원별로 퀄차이가 있는 것 같아요. 약간 일하시는 게 느리긴 한데 야외 공간이 예쁘고 넓어서 계속 가게 돼요!!!! 햇살 좋은 날 추천합니다!!!!! 
솔까 전혀 기대안하고 갔는데 좋았음. 베이커리 진심 예상외로 맛남b 공간도 야외, 안쪽 다 좋음.  
몽블랑롤 5500원주고 시켰으나 밤크림이 다 굳어있었음. 신선하지 않은 것 같아 직원에게 이야기하니 어제 만든거라며 새 제품으로 다시 줌. 다시 받은 음식은 롤 자체가 퍼석거려 손도 대기 어려운 정도였음. 환불해달라고 하니 사과 일절 없이 바로 환불해줌. 컴플레인 하지 않으면 신선하지도 않은 음식을 그냥 재고떨이로 파는 것 같음. 그리고 창문 틈새에서 바퀴...더보기
여러 번 가면서 다양한 직원분들 만났는데 전부 정말 친절하시고, 커피맛도 좋아요! 베이커리는 안 먹어봐서 모르겠네요. 바깥에 앉아있으면 도심 속 정원에 앉아 있는 것 같아 좋아요. 근데 파리가 많다는 단점이ㅜㅜ
평일 낮에 오니 안 북적하고 너무 좋네요 사람 많아도 야외는 괜찮을 것 같아요. 물론 커피랑 디저트는 맛있어요.
분위기 좋음 평일에도 사람 짱많음여
풍성한 디저트. 활기 넘치는 마당 뷰.
노키즈존인데 인스타에도 안적혀있고 카페는 2층인데 1층에만 적혀있는 것 같네요
맛, 분위기 좋아요. 사람은 진짜 많아요ㄷㄷ
종업원이 머리 굵적이며 커피 타는데 극혐.
정원 자리 편하고 좋았어요. 전 겨울에 갔는데 날씨 좋을때 가면 분위기 최고일 것 같아요. 정원에 고양이에게 밥을 챙겨 준 흔적이 있어서 보기 좋았습니다. 정원으로 통하는 계단이나 건물의 구조가 아이들에겐 좀 위험해 보여서 납득이가는 면도 있지만...노키즈존이라 별하나 뺐습니다. 
본인이 파는 커피가 산미가 얼마나 있는지 설명도 못함. 못할수는 있는데 태도가 참.ㅋㅋㅋ 스벅 리저브 가면 다 기본적으로 설명해주는데.ㅋ 묻는 나를 이상하게 볼 게 아니라 본인이 커피팔면서 커피에 대한 지식이 없는 걸 부끄러워해야지...ㅋㅋㅋㅋ    커피 산미 꽤 있는 편임. 디저트 그냥그럼. 재방문할만큼은 아님. 디저트에서 머리카락 나옴. 
건물도 카페도 직원도 뭔가 겉만 번지르르하고 막상 다녀와보면 다 엉망이였단걸 느낌
괜찮은데?  재방문 의사있으며 강추
빵완전별로, 자리 별로, 가격 별로 재방문의사없음
분위기도 좋고 마당도 좋고 햇볕 잘 쬐다가 왔습니다. 커피 음료 중에 얼음 갈아서 만든 게 있냐고 물어봤더니 점원분이  없다고 하셔서 자바칩 프라페가 뭐냐고 물어보니까 얼음 갈아서 만든 음료라고 하시네요. 제 질문을 잘 못들었나보다 했습니다. 결제하고 기다리는데 그 점원분이 와서 계산이 잘못됐으니 카드를 달라고 하시더라구요. 뭐가 잘못됐냐고 물어보니 500...더보기
분위기 좋고, 음료, 빵 뭐 저는 매우 좋았어요. 사업 번창하시길 진심으로 기원합니다~
좋은곳입니다 디저트도 커피도 산미가 있어 좋은곳 봄에 흩날리는 꽃과 함께 하면 더 좋은곳"
201
"밑에 써있는 형편없는 리뷰들이 진짜인가 궁금해서 와 봤지만... 할 일 없는 이들의 결과물이라는 생각. 스프만 살짝 아쉽고 나머지 음식들은 11,000원이라는 가격 대비 훌륭함. 동네 손님들 많음. 
스프도 되게 묽어요 스프 맛도 아닌 이도저도 아닌 맛 사진 찍고 보니 머리카락도 떡하니 대놓고 보이던데 그걸 그냥 서빙하더군요 알바생이라지만 사과 한 마디 없이 그냥 바꿔드려요?가 전부던데 맛도 솔직히 특별하진 않습니다 옛날 추억 먹는다 생각하고 드시러 갈 분만 가세요 함박스테이크는 밀가루 함량이 더 많은지 맛도 그냥 그렇고요 돈 아깝습니다 돈 조금 더 투...더보기
후기 보고도 가버렸네요 만원이 아깝습니다 임대료 값이라 생각할게요 튀김옷과 고기가 분리됩니다 처음부터요... 드러난 고기는 퍽퍽하고요ㅠ 수프에서는 밀가루맛이 너무 많이나네요 보통 경양식 식당가면 수프는 맛있던데(물론 오뚜기 스프겠지만) 수프 맛없는곳은 처음 봅니다... 재방문 의사는 없습니다 잠실역 돈까스 맛집 많아요 다른곳 가는걸 추천드립니다
집 근처기도 하고 경양식 돈가스 땡길 때면 이 쪽으로 옵니다~ 경양식 특유 돈가스랑 그 묽은 스프 좋아하시면 딱입니다! 사장님도 굉장히 친절하시고요~ 유아 시트 있습니다 가족 단위로 오기 좋습니다 (가격대는 좀 있는 편인 것 같아요)
추억의 맛집이었는데  조금 아쉽지만 옛날기억으로 갈만한집
우리가 생각하는 그맛 조금 물려용..!
여기 뭐 주인장 여러번 바뀌었단 소리있던데~ 잠실 오래 있었지만 그래도 가끔씩 경양식 돈까스 생각나면 아무생각 없이 가기좋음
1.가격에 비해 양적음 2.맛은 무난 3.계란 양싸이드 삭제(의문임)
맛이.. 없네요 ㅠ 양도 적은데 9천원.. 음.. 직원 친절한것도 아니고 걍 평범.. 스프.. 간을 하나도 안하셨나봐요 ㅠ 돈가스집인데 돈가스가 맛없어서 다른 메뉴 기대가 안됩니다. 손님 없어 한산해서 여유롭게 식사 가능한게 장점이네요~ 재방문의사 전혀 없는 한번 와봤다 다신 안가는 전형적인 식당이에요! 
손님들 표정이 어둑어둑하다 했는데 먹어보고 이유를 알았어요
잠실맛집은 여긴듯 19년째애용중
드럽게 맛 없음
1 스프  싱거움 그 자체 2 돈까스 양 적고 특색없고 싱거움 3 빵은 맛있음 4 분위기 괜찮음
빵은 버터인지 기름에 절어서 살짝만 만져도 손이 기름범벅이 되요. 돈까스 함박 생선까스 전부 무난을 넘어 특색없이 심심하네요..  
리뷰 보고갈껄...블로그만 보고갔더니 낭패.. 스프에 감성젖어 가지말것.  돈까스는 튀긴 고기여서 맛없을 수없는데 남기고 옴. 튀김옷이랑 분리됨. 함박은...시판 패티느낌. 근데 가격 95백원 ㄷㄷ 맥날이나 햄버거왕 먹는게 나았을듯. ㅠㅠ 내 주말 점심이 이렇게 소비되다니..
튀김옷이 돈까스랑 너무 분리가 잘되서 이상함...소스는 자극적이지 않고 밍밍한맛. 잠실사거리 한복판에서 이정도 가격인걸 감안하여 3점을 줍니다. 맛과는 별개로 분위기가 옛날 경양식 레스토랑같아서 좋습니다.
알바생 여자분 손톱이 진짜 긴데 접시 맨손으로 가져다주는거 진짜 별로네요
주인 바뀐지 20년도 더 됐어요. 테이블 6개? 때부터 가던 사람입니다. 첫아저씨도 서비스는별로였지만 맛은 있었는데 이제는 안 갑니다   앉기도전에 뭐 시킬건지 물어봐요 ㅎㅎㅎㅎ맛도 갈 수록 별로고...예전 아주머니랑 할머니할때가 너무 그리워요
돈가스는 세수대야냉면돈가스 돈가스맛 함박은 동그랑땡 맛 생선가스는..비릿한느낌..나만에 착각이길.. 9000~10000원.. 양이 좋은것도 맛이 좋은것도 직원이 친절한것도 아님 진짜 먹고 빈정상하는.. 배고프고 아까워서 먹긴 처음.. 배고픈데 맛데가리 없기도 처음 직원이 이렇게 불친절한데도 처음.. 오던가 말던가 이런느낌
빵에 사과잼 주는 데를 찾기가 힘든데 여기엔 있어서 좋고 돈까스도 맛있어요
와 어떻게. . . 이렇게 맛없을수가 있지 ㅋ ㅋ ㅋ스프도 맛없고 돈까스는 질기고 빵도 잼도 다 맛없음. 오히려 함박이나 생선가스가 낫더라. 남자 알바는 불친절. 파리날리는 가게에서 잘 놀고있는데 손님이 와서 굉장히 짜증난다는 식이었음 ㅋ ㅋ ㅋ 
맛은 나쁘지 않았는데 음식에서 머리카락이 나오기도하고... 저녁먹고 세 시간 뒤부터 배가 꼬륵꼬륵 거리더니 새벽쯤에 식중독이 와서 잠을 조금 설쳤습니다.. 하루가 지난 뒤에도 아프네요... 사람마다 장이 다 달라서 괜찮은 사람도 있지만 저는 고생중입니다 ㅠㅠ
정식 메뉴 갈수록 양이 주는데 차라리 가격을 올리시는게 어떨지 싶어요  그리고 주차관리인이 매우 불친절  식당 손님 다 내쫒겠습니다  어디왔냐고 두번이나 꼬치꼬치 캐묻고 주차권에 도장 찍어오는 방식인데 와 굳이 어디 왔냐고 물어보는지도 모르겠음  
어릴때 먹었던 추억의 경양식 돈까스집!!
어릴적 추억의 맛집♥ 십수년만에 오니 많이 바뀌었지만 그래도 정감있어 좋다+_+ 맛도 옛날맛 나고 굿!
경양식 돈까스를 좋아하는 입맛에 잘맞음 간단하게 한 끼먹기 괜찮음
옛날 추억때문에 오는 분들이 많네요..ㅎㅎ 저도 어렸을 때 왔던 기억 때문에 분기에 한번은 오는거같아요~ 양은 많은 편이고..맛이 막 뛰어나게 맛있는건 아니에요ㅎㅎ그냥 평범하게 맛있는 정도! 음식이 빠르게 나오는건 좋아요~
예전도 맛없고,지금도 맛없고 왜 자꾸 맛집이라는지 이해안됨
예전 돈가스의집은 잘 모르겠으나 서울에서 이 가격대비 괜찮은 맛집이라고 생각해요 다만튀김옷이 고기와 너무 심하게 분리되고 고기가 퍽퍽하지만 ㅠㅠ 스프와 빵을 원하면 더 주셔서 기분좋게 먹었어요 그리고 무엇보다 친절하십니다~!
어찌 된건지 맛도 변하고 서비스도 형편없어졌다. 예전 자리에 있을 때가 좋았다.
예전 돈까스의 집만 못하네요...ㅠㅠ 예전엔 진짜 맛있었는데... 같은 이름을 달고 하는 거면 잘 해야 하는 거 아닌가요??
돈까스도  들 익었고   제일 중요 한  맛이  없습니다 ㅜㅜ "
202
"불친절 맛 보통
드럽게 불친절 절대 가지마세요.. 
어... 난 너무 맛있게 먹은 집인데 당황스럽네.... 내가 너무 후한건가 여기서 막걸리 먹다가 내뱉은 말에 여자친구가 서운해 해서 기억에 남아요 ㅋㅋ
나는 포장만 해오는 사람이라 불친절한건 모르겠고 주변 다른 감자탕집들은 수입고기 쓰는데 이집은 국산돼지고기라 일부러 여기로 옴 국물이 깔끔하고 칼칼해서 너무 좋음 수제비나 라면 당면 사리 같은거 넣지말고 먹어보길 추천 국물이 정말 깔끔함
맛은보통 불친절해서 기분 나쁘게 식하함
불친절해요~~
이정도 맛의 감지탕집은 많지 않아요!
친절을 바라진 않는데, 왜 손님들한테 짜증과 화를 내는지 모르겠네요… 손님오는게 그리 짜증나면 장사는 왜 하시는지…
맛있습니다. 직원분들도 친절하시던데요
예전이 더 좋았던거 같습니다 
맛은 나쁘지 않은데  무슨 손님들이 조금만 큰소리가 나면 흥분하지마셔라 조용히좀 해주셔라 이런얘기를 하시나요?  이렇게 장사 하실꺼면 술을 팔지 마시던가 1인만 받으시던가 하셔야 할거같네요  맛있다고해도 다시는 안갈꺼예요
불친절은 신경안쓰는 타입 나도 막대하면되니까 근데 맛이없습니다 ㅠㅠ 청와옥도 요즘 24시아니고 갈때없어서 갔는데 맛이 너무 없음 겨자소스라도 제대로하면 ♪♬♪찍어먹음 되는데 그것도 별로임 ㅋㅋㅋ  참고로 3인이서 소자 시키면 싫어하십니다  
맛있어서 몇번 갔는데, 여기서 편히 먹기 어려운 분위기를 만들어 기분이 별로가 되서 이제 안가는 곳입니다. 
후기를 보고 완전공감~^^
0점이 없네요 맛은 그냥 그럭저럭 서비스는 진짜 답이 없네요
0점 주고 싶지만 0점 없어서 별1개 줌
정말 맛있게 먹고 왔어요! 감자탕 좋아하는데 진짜 깔끔하구 맛나서 순삭했어요. 불친절 후기가 많아 걱정했는데 다들 친절하셨어요! :) 재방문의사 100%!
먹고 있는데 대기하는 사람 많다고 빨리 먹고 나가달라고 하네요 ㅋ 요즘에도 이렇게 장사하는집이 있다니... 여기 맛은 둘째치고 엄청 불친절합니다.
가보니까 맛있기만 하구먼 불편러들 참많네 하여튼 
국물은 맛이 있었는데, 뼈해장국에 있던 고기 3개 중 2개는 너무 뻑뻑하여 남기고 왔습니다. 닭 가슴살같은 뻑뻑함에 살짝 당황하였네요. 지인이 맛있다고 하여 두 번째로 찾아간 가게지만 앞으로는 딱히 찾아갈 필요성까지는 못느끼는 평범 혹은 그 이하의 맛이었습니다.
7시 20분 도착 웨이팅25분 함 7시 45분 갑자기 기다리고있던 7팀 다 2층 올라가라함 창가에 앉았더니 앉지말라해서 자리이동함 7시 50분 주문함 8시 5분 기다렸는데 앉으려던 창가에 사람 앉힘 8시 8분 앉으려던 창가에 앉은 다른팀 음식 나옴(나는 안나옴) 8시 10분에 2층은 9 시에 닫고 지금 고기 새로 삶아서 30분은 더 기다려야하니  다 내려가...더보기
양도 많고 맛있음 근데 다 셀프 ? ㅋㅋㅋ 밥 비벼먹는것도 셀프 ㅋㅋㅋ 자주 찾아가는 곳이네요
수요미식회 나오기 전에 집근처라 우연히 갔었는데, 진짜 여기처럼 깔끔하고 담백하면서 냄새도 안나는 감자탕 처음이다 할 정도로 진짜 맛있었어요. 특히 우거지 진짜 맛있었는데, 몇달후에 방송타고 다시 가보니 맛이 평범해 졌더라구요 ㅠㅠ... 걍 동네 감자탕집 ㅠㅠ흙.. 방송 전에 갈 때는 주인아주머니처럼 보이는 분이 서빙해 주셨는데 불친절하진 않았고, 방송 후...더보기
오늘 1층 여자 매니저인지 사장인지 진짜 최악 굳이 찾아서 오늘 카카오 리뷰 첨 남겨서라도  이집 직원때문에 피해보는 손님 없길...
맛은 그럭저럭 한데  일하시는 분들이  친절하지 못한 거에 대해서는 조금 아쉬워요..
최악에 식당 주인장남자 여자 완전 개진상 친절이란단어를 모르는듯?주인은 왕이다
남자분 정말 친절이란걸 모르시나봐요....카운터 다른분이 보세요 제발....
최악 맛도 평범 직원들 불친절해서 밥맛떨어짐 매니저인지 사장인지 여튼 그 분이 최고 불친절  각성좀 하시길 그리고 최고 정떨어지는건 마스크벗고 계산한다는거보고 진짜 경악
진짜 불친절. 짜증남. 그렇다고 꼭 먹어야 할 정도의 맛집도 아님 최악 서비스
충격적입니다
일단 별하나도 아까운 음식점 입니다  어디 하소면 할때도 없고 티비에 여러번 나와서 배는 불러서는  니네안와도 장사 잘된다는 식으로 손님 대접하니 널리 퍼뜨려 바위에 계란이라도 치고 싶은 심정으로다 세세하게 써봅니다ㅋ  불친절하다 소문 났고  불친절한리뷰 쉽게 찾아볼수있지만 꾸준히 손님이 많은건 잊혀질만하면 광고에 투자하시는게 이유일것같다는 생각을 해봅니다...더보기"
203
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
204
"웨이팅없으면 올만함
종업원이 매우 불친절합니다. 강력 비추!!
If youre looking for american chinese you used to eat in the states, this is not the place to come. Highly doubt any of their founders knew the word “homeboy” until much later in their lives.   어릴적의 소...더보기
땅콩소스 들어간 탄탄멘 먹으러 왔는데 여기로 이사오면서 탄탄멘 메뉴는 없어졌다고하네요 ㅜ 여기서 직접 만든 오렌지맛이 나는 맥주랑 치킨 잘 어울려요!
근처 올 일 있으면 또 갈듯
맛있게 잘 먹었습니다. 메뉴가 양이 많은편 사진찍기 좋은 힙한 느낌의 공간
진입 시 턱이 없어서 문만 잡아주면 휠체어 들어갈 수 있어요. (주차도 가능한 것 같은데 복잡한 동네라 주말엔 힘들 수도..?) 안에는 소파형 좌석이랑 일반 의자가 같이 있어서 의자 있는 테이블에서 식사하면 되요. 맛은 무난한데 채소볶음이랑 차우멘 맛은 다소 겹쳐서 다르게 시키는 게 좋아요.
맛은 괜찮고 양은 살짝많았어요 어메리칸차이니즈 볶음국수 먹을곳이 많이 없는데 좋은듯! 마라탕은 마라탕전문점만은 못해요
현재 홍대점은 폐점하고 안국쪽으로 위치 옮겼습니다
직원분들도 친절하시고 맛도 괜찮았어요
낫 밷
맛있게 뚝딱 잘 먹었습니다. 넷이서 플레이트 다섯개에 아주 잘 먹었어요. 양이 많으시면 여섯개 드셔도 좋을것같네요.
그냥 그런디용 ㅠ 너무짬  아메리칸 차이니즈는 아닌듯요 그냥 아메리칸 차이니즈를 모티브로한  코리안 차이니즈 너낌 
미국식 중식을 처음 먹은거라 다른곳이랑 비교는 못하지만 맛있어요!! 양은 많은 편은 아니구 2명이서 딱 2개 적당히 먹었습니다~  내부는 진짜 홍콩영화에 나올법한 인테리어!넓지는 않습니다!
배달시켰는데 양이 매우 적어요
음식 맛있고 직원분도 친절했어요. 메뉴는 좀 더 늘면 좋겠네요
아메리칸 차이니즈 원탑이라고 생각해요! 가게가 조금 협소해서 오픈하자마자 웨이팅이 순식간에 어마무시해지기는 하지만 맛도 너무 좋고 직원 분들도 친절하신데다가 가게 특유의 홍콩 분위기도 너무 좋아서 자꾸 찾게 되네요
분위기도 좋고 맛있는데  알바생이 불친절해요  일하기 싫으신 티 팍팍 내는데 제가 다 기분이 나쁘더라고요  암튼 쿵파오 치킨이랑 단단누들 맛있어요  맥주랑 먹으면 천국입니다
사진 우측의 몽골리안포크가 상당히 괜찮습니다. 바삭하고 구성이 좋아요. 양도 적지 않고요~ 남성 2명이 요리 3개 시키면 적당합니다.
한 3.5점이면 될 거 같습니다.  단단누들이 맛있어요. 근데 호불호가 갈릴수도 있음.  레몬 치킨인가.. 그거 치킨은 괜찮은데 소스가 맛없네요. 아니, 안어울린다고 해야할까요. 치킨은 배불러도 웬만큼 거의 다 먹는 편인데, 많이 남김.  가격은 평범합니다. 비싼건 아닌거 같고 그렇다고 싸지도 않은 편.
점원분도 친절하시고, 전반적으로 맛있었어요!! (특히 몽골리안포크랑 단단누들!) 조금 짭쪼롬했지만 맥주랑 같이 먹으니 잘 어울렸습니다 @0@
조금느끼...짜사이같은게 필요 벗 전반적으로 한국에서 보기 드문 메뉴들로 알찬구성! 맛있어요
전반적으로 많이 느끼했어요ㅠ 계란볶음밥은 절대 시키지 마세요.. 
시국이 시국이다보니 배달시켜 먹었습니다. 무난하면서도 전체적으로 간이 세다는 느낌이었고 중국식 전병은 기름기 많은 튀김 느낌이었어요 ㅠㅠ 제 취향은 아니었던 것 같습니다.
Good stuff but a little bit expensive. Happy that they have Harbin.
좀 비싸긴하나 그 값어치를 하는 맛. 단단면과 몽골리안 포크가 맛있다. 맥주와 함께라면 그 맛은 더 굿!
가게의 맛을 완성시키는 건 가게 분위기 직원의 친절도 한 몫 한다고 생각하는 나로서는 맛있는 가게였다.  이탈리안 일식이 넘쳐나는 연남동에서 다른 종류 음식을 찾는다면 가면 좋을 거 같다.  음식이 조금 짜다고 느낄 수 있지만 간단한 맥주와 함께라면 해결될 맛. 
가게 분위기가 좋았음 쿵파오 치킨 맛있음 양이 많아서 사이드로 시키고 싶었는데, 1인 1메뉴가 필수라(사이드 제외) 아쉬웠음
3.9
5점   단단누들은 꼬소하고 매콤하고 면이 얇아서 식감이 좋았다ㅎㅎ    몽골리안 바베큐는 누릉지랑 먹으니 맛있었는데 먹다보니 조금 짰당ㅠ 
단단누들은 그닥이었고 몽골리안 포크 괜찮았다
단단누들, 몽골리안 포크 맛있당 "
205
"응대 친절, 야외좌석 있음, 뷰 끝내줌, 외부음식 반입 가능. 그치만 여기 안주가 넘 맛있다. 다수보다는 두세명이서 술과 대화 즐기기 좋은 곳. 
2022.01.30 마님과 괜찮다. 안주가 많이 안달아서 좋네
좋은 자리 좋은 사람들  모든 것이 좋았다.
데이트코스로 아주 좋은 장소 추천!
안주도 정말 맛있었지만 사장님도 정말 친절하셔서 더욱 따뜻하고 좋은 곳이었어요 갑자기 비오는 날씨에 버스 정류장까지 데려다주신 사장님 ㅠㅠ 정말 감사해요 저희 또 갈게요~~
어라 직원인 내가 올려도 되는건가 근데 아늑하고 감성 있어서 데이트코스로 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ 트라이 트라이
사직터널을 배경으로 흘러나오는 음악에 야경 뷰와 은은한 조명에 어우러진 달빛을 맞으며 사랑하는 사람과 함께 이 곳에 있는 것만으로 취하네요.. 전통주에 곁들여먹는 안주 대박이에요!! 특히 사장님과 점장님이 좋으셔서 앞으로 단골이 될 것 같습니다.. ㅎㅎㅎ"
206
"처음 접한 이스프레소바인데 너모 맛있네요
마싯당
에그타르트 꽤 맛있음 델타커피 에스프레소는 부드럽지만 밋밋해서 너무 아쉬움
리샤르 커피가 더 맛남 에그타르트는 나중이 먹어봐야겠다  레몬 커피가 존맛이네
여기 갓 나온 에그타르트 미쳤음ㅜ 
달콤 쌉싸름한 원두 맛이 너무 좋았던 에쏘바입니다. 콘파냐의 크림도 적당하게 쫀쫀하고 달아서 정말 맛있고 잘 어울렸어요. 술 말고 커피로서는 처음 스탠딩바를 이용해본 건데 역시 MZ세대 감성은 이해하기 어렵습니다. 그 친구들은 다리도 안 아픈가봐요. 그래도 찍을 건 다 찍었답니다!  친절도는 5점 만점에 4점입니다.
경복궁역에도 맛있는 에스프레소바가 생겼네요. 타르트도 꼭 같이 드세요. 존맛입니당 ㅠ
목적지 가는 길에 눈여겨둔 에쏘바 들려 에쏘 마시기 산미 없이 진한게 내 스타일 전체적으로 다 맛있다!
가격이 합리적인 스탠딩 카페. 진한 에스프레소 위에 달콤한 크림이 얹어진 꼰빠냐 맛에 반했어요.
4.5 에스프레소 괜찮음. 에그타르트 굿. 친절 장소 협소. 주말엔 외부 취식시 테이크아웃 잔
두말이 필요없지!! Come and taste it!!
머리에서 상투스 울리는 맛! 매일매일 먹고싶어요ㅎㅎ
산미없는 부드러운 에스프레소를 원한다면 바로 여기
에그타르트와 스트라짜파토 함께 먹었어요. 에그타르트 크림 부분이 굉장히 부드럽고 달달한데 에스프레소의 쌉쌀한 맛과 너무 잘 어우러져 정말 맛있게 먹었습니다. 내부가 협소해서 사람 5~6명 들어오면 꽉차서 가게에서 먹으려면 살짝 기다려야해요. 그래도 회전율이 무지 좋아서 금방 들어갈 수 있어요. 아, 내부에 시나몬 뿌려먹을 수 있게 구비가 되어있는데 시나몬 ...더보기
에그타르트 너무 기대했는지 그냥 그랬음. 커피는 존맛. 너어어어무 좁음
앉아서는 못먹음 맛있다 제로페이 안된다
에스프레소와 콘파냐 둘다 너무 맛있었습니다. 다녀온 이후로 계속 생각나서 다른 커피가 성에 안 찰 정도네요.. 이 근방을 가게되면 반드시 재방문할 곳입니다. 그리고 사장님 두 분 다 너무 친절하십니다
에그타르트가 너무 맛있어요 !!!♥? 콘파냐도 달달하고 너무 맛있어요 -! ??  지나치게 되면 또 방문하고 싶어요
한국에서 에스프레소 바라니~~ 사장님에 패기에 감동~!! 커피 완전 맛있어요 에그타르트도~!!
출근전 나만의 방앗간! 
진짜 맛있어요,,,!
에스프레소도 고소하고 에그타르트도 짱 맛있어요!!
콘파냐 크림이 묵직하고, 크림을 먼저 먹은 뒤 마시는 커피가 달콤하고 깔끔해서 전혀 부담스럽지 않아요! 그리고 이렇게 부드럽고 고소한 에그타르트는 처음이에용..
좁은거 감안하고 가신다면 추천! 에그타르트 시나몬뿌린거 너무 맛있고 에스프레소도 씁단조합 최고
인생 에그타르트를 찾았어요^^ 커피도 맛있어요~
에스프레소랑 에그타르트 맛집이네요 친절하고 맛있어서 좋았어요
진짜 맛있어요!!!
주말 운동 후 마시는 에스프레소 한잔과 에스프레소는 아직 한국이 살만하다고 느끼게 해줍니다. Im so SORRY but I love you 
최고!
에스프레소가 진짜 맛있습니다. 최근 에스프레소바가 핫해지면서 여러군데 생겨나고 있지만, 생각보다 맛있는 곳을 찾기가 어렵습니다. 여기는 1500원이라는 가격에 맛있는 에스프레소를 마실 수 있어서 좋고, 에그타르트도 맛있습니다.  다만, 가게 자체는 작아서 최대 5명정도만 서서 마실 수 있어요. 그렇지만 에스프레소바는 원래 서서 홀짝홀짝 마시고 5-10분 내...더보기
전에 에그타르트 먹은 적 있었는데 맛있어서 선물용으로 재구매했습니다! 사장님이랑 직원분 모두 친절하세요!!
너무 맛있어요! 포르투갈에서 먹던 맛!"
207
"가지튀김 지리는 맛집 금요일 저녁에 퇴근하고 지친몸으로 소주한잔 때리기 딱 좋은 집
공간과 맛은 좋아요! 근데 홀에 계신 안경쓴? 남자 직원분 너무 짜증스러우셔서 덩달아 기분나빠져요
맛은 있는데 남자알바생 불친절
블로그 보고갔는데, 사진올린거랑 비쥬얼도 다르고, 맛, 양 어는것도 만족못했어요.. 가라아케도 치킨집수준이고,  친구들한테도 민망했어요, 생맥주는 맛있더라고요ㅠ
최고예요! 
모리아와세 정말 푸짐하게 잘 나와요. 가라아게는 별로. 그리고 갈 때마다 사시미가 품절되서, 별 두 개 빼요.
나만알고싶은 맛집ㅠㅠ
맛있어요오ㅠㅠ 깔끔하고 죠음!
회 한접시도 예쁘게 담아주시고 먹어본4가지 모두 맛있었어요. 맨날 가고싶은 곳 정성도 느껴지고 열심히 하시는 모습이 정 갔습니다^^
음식이 다 맛있어요! 특히 고등어 초밥"
208
"좋아하는 식당인데 연어 양이 변했어요....  맛이랑 분위기는 참 좋은데 양이 너무 적어요. 익선동이니 그러려니 해야하나 싶다가도 아쉬운 마음에...! 그래도 맛이나 메뉴들은 좋아서 누구 데리고 오면 항상 호호식당 간답니다
음식양이 너무 작아졌어요  ㅠ 무슨 백화점 시식코너 간느낌   종로를  이거먹으려고 일부러 안옴  분위기도  그닥 좋치않만   이건  ㅉㅉㅉ
분위기 최고! 음식 맛도 최고!
인테리어 5점, 분위기 5점이지만 맛과 양은 약간 아쉬웠던 곳
인테리어와 음식 비주얼은 좋지만 명성에 비해 맛집인지까지는 잘모르겠음...  가성비 별로고 특색없이 보통의 맛.  
데이트하기 좋았다 무난한 느낌 싸운 날도 옴 혼밥도 함  무난
스키야키 국물이 싱거워서 계란에찍어먹으면 아무맛도 안남  스키야키소스 원액 넣어서 좀 짭짤하게 해줫으면  히레카츠는 맛있엇음   줄서서먹을 맛집음 아닌듯
웨이팅할 때 난로 틀어주시고 앉을 수 있는 방석 주셔서 편했습니다! 오므라이스는 비주얼이 좋았지만 소스가 조금 상큼해서 제 취향은 아니었습니다! 달달한 하이라이스 소스 생각하시면 이 메뉴 말고 카츠나 사케동 추천 드려요~! 분위기는 한옥이고 직원분들 응대 빠르시고 친절하십니다!
웨이팅은 좀 있었지만 난로앞에서 기다릴 수 있었어요 웨이팅하면서 메뉴를 골라서인지 음식은 금방 나오고 맛있었습니다
난로틀어줌  웨이팅 김 마당좀꾸미면 더 좋을거같음 고즈넉하니 우나기동 돈테키동 감자크로켓 먹었고 전부 다 나쁘지않은 맛이지만 특별할거 없고 메인메뉴들은 좀 짜다 재방문 의사 없음 노래 안어울림
토요일 오전 열한시 사십분쯤 갔는데 웨이팅은 없었고 바쁜 와중에도 직원 분들이 친절하셨습니다. 일행이 오기 전까지 잠깐 밖에서 대기했는데 난로 틀어주셔서 따뜻했어요. 식사 맛있게 잘 했고 나오는데 나이 많으신 어르신 두 분이 밖에서 대기하시더라구요 익선동에 다양한 연령대 손님들이 오는데 대기실을 따로 마련해도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다 여의치 않다면...더보기
우리집앞에서 8천원주면 먹는 맛,양 똑같은 사케동을 16000원에 파는 집 새우튀김은 맛있음 근데 새우튀김2개올린 생생우동을 10000원에 팜
맛있어요!
약간 비싼 느낌 있어서 4점. 물론 익선동이라 이해는 해야겠지만…… 맛 훌륭하고 실내도 훌륭함.
맛은 무난하지만 추가비용없이 한옥룸을 예약이용할수있고 직원들이 친절함
우동은 조금 짰어요. 엄청 맛있진 않고 적당히 잘 먹었어요.
익선동이라서 비싼건 디폴트고 비싸면서 맛없는 곳들도 꽤있는 반면 그래도 맛은 있다는 점에서 높이 평가함 양은 적은편
조명이 너~~무 옛날모텔 붉으스름해서 눈이 다 아프네요 귀신의집 갔다온 느낌 연어스테이크는 생선살이라 칼질하면 다 부서짐,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메뉴에 따라서 가성비 차이가 있다. 메뉴판을 보시면 아시겠지만 모든 메뉴가 13000원~20000원으로 비싼감이 있습니다. 많은 분들이 가격대에 비해 양이 너무 적다고 하시는데, 맞습니다. 확실히 배부르게 먹을 수 있는 양은 아닙니다. 예를들어 돈까스를 시켰을경우 돈까스 자체도 양이 적고 밥양도 0.7인분 정도 되는 느낌입니다. 물론 그 가격대에 맞게 음식...더보기
맛. 분위기. 친절 모두 좋았다
익선동 오면 자주 오는 곳! 하나하나 깔끔하고 무난한 곳이에요~
연어덮밥 진짜 채고 맛잇숨 ㅠㅠㅠ 양이 작아서 여자 둘이 세가지먹음ㅋㅋㅋㅋ 다 맛잇숨용
무난무난 깔끔해서 좋네요
맛있었어욤 !!
양에 비해 가격이 너무 비싸요.  음식이 전체적으로 짭니다.  연어는 두툼해서 좋았는데 짜서 안심 카츠가 제일 맛있는 곳 
무난~! 연어 맛있다
성수점보다는 그나마 덜 붐비나 밥먹는데 옆에 짬통 들고 와서 치우는거보고 식겁했어요... 쟁반가져와서 치우고 주방에서 처리해야할일을 홀에서 다하네요 ... 그래도 홀서빙 몇년일해봤는데 짬통 들고나와서 치우는건 바꾸셔야할듯
사케동은 그래도 맛있었는데 명란파스타가 지금까지 먹어본 파스타 중에서 제일 별로였던것같아요 둘다 좀 식어있고 면은 밖에 내둔것처럼 딱딱해져있고 맛도 평범한데 가격에 비해 별로였어요
이 정도는 되야지 . 가츠나베 시켰는데 맛있음. 근데 좀 짠편. 
기대 이상으로 맛있었던 성게알파스타
맛있고, 직원분들 친절하고, 한옥 인테리어도 너무 예쁘지만 양이 정말 너무 적어요 ㅠㅠ"
209
"진심으로 ☆갬성☆값이 지분 95%군요 ㅠㅠ 덤으로 화장실 위생
냄새 저세상...
그렇게 맛이 있지도,, 분위기가 특이하지도 않은 듯요.... 들어가보니 그냥 평범했음 커피는 핸드드립인데 그냥 그래요
갬성값,,,,,,ㅠ
분위기는 좋은데… 찻잔에서 철,물비린내가나서 ㅏ마시는동안 힘들었네요  퓨  커피는쏘쏘~ 인테리어값 ㅎㅎ감성값
분위기는 정말 좋아요!! 그 수플레..? 비싼만큼 맛있어요 근데 너무 사람 많고 복잡해서 얘기 나누기는 힘들어요  ㅠㅠ
가격""너무 했네요 ~~
아늑하고 좋아요
외관이 예쁘고 특히 밤에 일본 분위기가 나는 곳 다만 사람이 많습니다ㅎㅎ
인테리어 예쁘고 맛도 나쁘지 않았지만 비싸고 너무 복작거림
카페 안에 잔잔하게 흐르는 물도 있어서 일본 교토 느낌 나요! 직원분들 친절하시고 사진 찍기 정말 좋은 분위기 좋은 카페예요. 전반적으로 자연 속 느낌있는 카페여서 재방문 할 것 같아요
주말엔 무조건 웨이팅이 있다. 근방에 다른 카페들보다 더 웨이팅이 있는 듯 했다. 사람들이 카페 입구에서 사진을 정말 많이 찍어서 다 먹고 나갈때 좀 불편하다... 인스타용 사진 건지시는 분들은 좋겠지만 아닌 사람들은 완전 비추천,, 커피 맛은 적당히 괜찮도 디저트도 적당히 괜찮습니다. 두 번은 안 갈 것 같지만, 한 번쯤은 가볼만 해요~!
솔직히 이정도 풍경이면 커피 맛없어두 갈만한데 계란커피두 넘넘 맛있네요. 이쁜 인테리어에 현혹되면 웨이팅 삼십분해서 비싼돈 내구 맛없는 음식 나오는 동네, 익선. 익선에서도 눈돌아갈 이쁨이라서 나두모르게 갔는데 커피까지 괜찮다니 감동ㅜㅜ 가장 좋은점은 전 이 근처 살아서 사람없을때 갈 수 있지요. 여행간 느낌 낭낭히 느끼구 가여
예쁨 진짜 예쁘기는 함.... 근데 자리 잡기가 너무 어려움....ㅜㅜ 카페가 커서 생각보다는 금방 나는 거 같아서 그래도 5점... 음료랑 디저트 맛있었음
흑임자 프로마쥬케이크, 말차크림우유 주문했습니다 혼자먹기 최고네요 흑임자 좋아하시는분은 분명좋아하실거에요 고소한 흑임자 향이 그윽하게 나면서 달콤한 흑임자크림과 부드러운 흑임자 카스테라가 잘어울렸어요 데코도 멋지고 분위기도 좋네요 말차크림우유는 진한 말차향과 달콤하고 푸근한 크림이 잘 어울렸어요 맛있게 잘 먹고갑니다 직원분들도 친절하시네요 눈도 입도 즐거웠...더보기
협소한데 히터 틀어져있고 기침하는 인간도 있는데 코시국에  온도체크도 안하고 내가 과민한건지 . . 찝찝해 서 빠르게 먹고 일어났어요 .. 귀찮아도 방역 좀 하셨으면
사람이 유명해서 많긴한데 기다리진 않고 들어갈수 있었어요 직원이 불친절하다해서 갈지말지 고민했는데 너무 친절했고 케이크도 비싼값하네요 학생들한테는 부담되는 가격인데 그만큼 맛있어요 풍경도 이쁘고 맛있어서 잘 먹고왔어요 익선동 갈때마다 들리는곳 케이크 맛있어요
비싸고 사람 많지만 왜 가는지는 알 것 같은 곳 한 번 가본 것으로 만족함
Coffee
인테리어 분위기 갬성 터지긴 한데 사람들 많아서 시장판이고 커피 멋없고 가격 비쌈.. 
케이크가 진짜 찐입니다,,, 분위기도 좋음ㅠㅠ 자리도 많아서 좋음
커피마시며 분위기에 멍때리고 싶은곳~ 인기있는 곳이라 항상 사람 많은듯 해요..
입구가 다했지만 그만큼 이뻤당. 맛도 좋고, 좌식테이블이 불편할것 같았지만 더 편했다. 
분위기 최고네요
맛있고 좋아요 한옥카페 좋아해서 자주다니는 편인데 아주좋네요
맛있는데... 프로마쥬 크기 알려주실 때 그릇 크기를 포함해서 알려주셔서 나오고 나니 훨씬 양이 적어서 당황
한번은 가볼만한 곳입니다.
말차우유!!!!
천혜향 청수 마시다가 과일 먹으려고 이쑤시개 들었더니 벌레가 죽어 있었어요;;; 더워서 빨대로 음료 빨리 마셨는데 혹시 음료에 벌레가 더 있었을까봐 놀랐네요. 직원 분에게 말했더니 환불을 해주신다는데 환불받으면 보상해줬다고 생각할까봐 그냥 나왔습니다. 다른 리뷰에도 위생 문제 지적하는 글들이 있던데 저도 굉장히 비위생적이라고 느꼈어요. 가게 직원과 관계자 ...더보기
디저트 정말 맛있어요 실내도 잘 되어있고 좋아요
쏘쏘 괜찮아요 커피는 많이 묽은편 점심시간쯤 갔더니 괜찮았는데 나갈땐 엄청 많더라고요.
가격에 비해 디저트가 너무 별로ㅜㅜ
직원 교육을 따로 안 하나 봄;; 손님한테 짜증내는 말투가 기본인 곳
사람 많고 비싸요"
210
"여기있는 평점 이해하겠음.. 적당히 트렌디하고 맛있으나  깊은 맛을 기대하면 안될듯 유행하는 맛 스타일 정도. 
리조또 간이 조금 센 거 빼고는 맛있게 잘 먹고 갑니당
장소 ●●●●○ 맛 ●●●●○ 양 ●●●○○ 분위기 ●●●●○ 서비스 ●●●○○  가격은 좀 있지만 맛은 가격대비 괜찮은정도. 양도 그저 그렇고 웨이팅이 많아서 그런가 응대도 그렇고 서비스를 좋다고 느끼진 못했습니다. 조금 아쉬웠지만 꽤 괜찮은 맛집이라 생각합니다  
테이블은 너무 가벼워서 쉽게 움직여서 물 쏟을 뻔.. 테이블에서 화장실 변기가 다이렉트로 보이고. 음식의 맛은 평범..스테이크 웰던으로 시켰는데 미디엄보다 덜익혀 나와서 더 익혀달랬더니 겉바삭 스테이크가 됬음. 이름 적고 한시간 넘게 기다렸는데 자리에 앉자마자 하는말 7시30에 예약있어서 7시20분까지 드셔야해요.. 현재시각 6시.. 음식 나오는 시간 빼면...더보기
가격대가 좀 있긴한데.. 아이와 같이가서 잘 먹고 나왔습니다~ 음식은 괜찮았어요^^ 
좋아요 헤헤 직원분들 다 진철하시고 음식 맛도 좋구요
남은 테이블도 있었고 음식을 4개나 시켜서 테이블이 좁으니 넓은 곳으로 옮겨달라했는데 주말은 이동불가라 못옮긴다고 함. 2메뉴에 4인테이블 쓰는 사람들도 있었는데 식당이 센스없음. 2인테이블에 메뉴 4개 어떻게 먹으라는건지 맛도 그럭저럭
맛은 그럭저럭 괜찮은데 비싸고 공간이 좁아서 옆테이블 소리가 너무 크게 들림.
양이 작아보이지만 먹으면 배부릅니다.  인테리어랑 분위기 매우 좋습니다.  브런치에 옥수수는 진짜 맛이 없었습니다.  식감만 옥수수에 물먹은 맛이랄까.
맛은 있는데 왠지 부실한 느낌.
분위기 좋고 맛있어요. 러시아에 있는 브런치 카페 느낌이에요. 밝고 따뜻한 분위기. 익선동은 상향평준화라 특히 맛있다고는 할 수 없지만 어딜 가야할지 고민된다면 추천해요. + 브라타 치즈 샐러드 진짜 맛있어요!
전반적으로 맛있었어요.  예약해서 방문했는데 예약안했음 기다렸을 것 같아요 방문하실 분들은 예약하시길 추천드립니다 
토마토파스타, 먹물리조또 맛있었어요 양은 조금 적은 느낌이라 별 한 개 뺐습니다…^^
셰프님 레스토랑이라고 해서 갔는데... 익선동 요즘 물가를 생각했을 때도 너무 비쌉니다.. 무슨 오믈렛이 만원후반대.. 그리고 이베리코 맛있는거 알아서 기대했는데 항정살이라서 그런지 그냥 비계덩어리더라구요. 음식이 전체적으로 짭니다.
새로나온 항절살스테이크와 감바스파스타 먹었는데 너무 맛있었어요 ㅜㅜ 스테이크 진짜 핵존맛... 역시 이베리코네요;; 너무 맛있게 잘먹고갑니다 ㅎㅎ
오랜만에 익선동 와서 익선잡방을 들렸는데 가게인테리어는 물론 직원분들도 친절하셔서 좋았습니다! 특히 메인메뉴에서 에그네베딕트랑  새우로제 파스타를 먹었는데 정말 너무맛있더라구요! 다음에 또한번 방문하고싶은 맛이었습니다!^.^ 익선동 익선잡방 추천입니다!
에그 베네딕트랑 감바스 오일 파스타 먹었는데 두 개 다 맛있었어요!!! 친절하시고 배부르게 잘 먹었네요 ÷)
대기명단에 이름이랑 연락처 적어놓으면 전화해줘서 좋았어요! 앞에 줄 서서 기다리지 않아도 되니까 골목 돌아다니면서 구경할 수 있어서 좋았어요! 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요!
진짜 맛있고요 인테리어도 잘했어요 알바생들 진짜 친절~~ 다만 양이 좀 적음 ㅋㅋ "
211
"맛있어요 돈까스 맛집임 사실
샐러드 칼국수 맛이 기가막혀요 ㅋㅋ. 짬뽕 칼숙수의 해물도 신선하고 좋아요. 운전면허증 갱신하러 왔다가 한번 들려보면 좋아요. 김치도 맛있어요. 오예
평범한 맛(?) 찾아가서 먹을정도는 아니고 근처 동네면 가끔 칼국수 생각날때 가기 좋아요
이집은 고기칼국수가 답이죠. 우리 가족 최애 칼국수집~~특히 비오는 날 뜨근한 국물이 생각 날때는 ~~ㅎㅎ
여기 도대체 왜 가는 거임... 맛집이라고 저장해놓고 가봤는데 너무 달고 이상해요 음식이 ㅜㅜ 장칼국수는 이런맛이 아니라구요... 남자친구랑 둘이 갔다가 정말 실망 했어요. 니맛도 내맛도 아니고 너무 달아요.. 둘다 입맛이 토속적이고 국수는 웬만하면 불평안하고 먹는데...  암튼 이건 진짜 아닙니다... 다신 안가요 ㅠㅠ
장칼국수 먹었는데 특별한 느낌은 못받았어요 ...줄서서먹을맛인가?라는 생각이 들었습니다.  고기칼국수 먹은 일행은 맛있었대요! 김치가 맛있었어요~
최고 중의 최고. 면발이 정말 탱글탱글해요, 면을 먹어보면 알수있어요.  국물도 진국입니다. 칼국수먹고 국물 들이키면 이게 8000원 국수인지 궁금해지더라고요. 먹으면 먹을수록 행복해져요.  부디 가게 오랫동안 잘 되셨음합니다.   
정성스런 국수와 돈까스. 추천합니다.
특별하진 않지만 맛있는 칼국수집
줄서서먹는이유가있음 ㅇㅅㅇ 맛있응 면사리 추가 무료
음식이 맛도 좋고 정성들인 느낌이에요~
최고
맛있습니다 정성이 느껴집니다
줄서서먹는 이유가 있습니다.맛있어요
좋은데 일요일 휴무라 아쉬워요
맛나영
고기랑 장칼국수 먹어봤는데 둘다 맛있어요. 양파볶음 넣은거 넘 맛있어요 ㅎㅎ 
깔끔함. 맛있어요!! 쭈꾸미 볶음 강추!! 
맛있어요! 포장으로 집에서 끓여먹을 수 있게도 준비해주시는데  너무 맛있었어요~
맛있어요
이렇게 맛있는데 7000원이라니....
맛 서비스 모두 만족
여긴 최고 입니다.
와룡
가성비 끝판왕  곱빼기 밥 모두 무료
정말 세상 맛있어요! 우리동네에 숨은 맛집이 있을줄은 꿈에도 몰랐는데 해물 칼국수에 불맛도 나고 시원하니 맛있었습니다! ""이런 집은 출연시키면 안돼"" 백대표님의 말씀처럼 숨은 맛집은 방송에 출연시키면 안됩니다!
제발 더 소문 안났으면 좋겠다
맛있고 깔끔하고 친절함!
썅 맛도있고 친절도함 울집앞에도 이런거 생기길ㅠ
맛있어요
기본에 충실한 느낌! 맛있습니다"
212
"만족!!  차돌박이 후라이팬에는 너무 느끼한데 슻불이 정답입니다~ 반찬 하나하나 정성에 정갈해서 만족해요 또 올겁니다~  사장님 맛있게 잘먹었어요!!!
너무너무너무나 애정하는 맛집 정말 맛있고 불맛 쥑이는데 내부에 연기하나 없습니다 사진보니까 또먹고싶네요 
주차는 건물앞 간신히2대자리   고기는 골고루 먹어봤는데 결론은 차돌이 제일 나음 깔끔산분위기보단 오래된 고기집 느낌  인당 하나씩나오는 콩나물국도 맛있음
앉은 자리에서 주방 안이 보였는데, 아주머니가 스텐 수저로 검정 냄비 안에 있는 국물 간 보시더니 먹었던 숟가락으로 다시 휘젓는 장면을 봐 버렸네요..^^위생 관념 무슨 일 입니까...고기만 먹고 나왔습니다...
여기 맛집이래서 갔는데 베리굳. 
장점: 1. 가게 이름에 걸맞게 연탄불에 구워먹는 차돌박이는 직장인들의 퇴근 후 여로를 푸는 소주한잔을 떠올리게 함 2.저렴한 가격에 넉넉히 맛볼수있는 차돌박이 2. 가게를 리모델링하며 전체적으로 깔끔해짐 3. 밑반찬,된장은 쏘쏘   단점: 1. 왜 인지 차돌박이 외의 메뉴는 손이 잘 가지않으며 신선도가 올때마다 일정하지 않은 느낌이 들때가 있음 2. 주차...더보기
나름먹을만했어요 ~!
기대하고 갔었는데 그냥그래요..반찬들이 다 살얼음이 끼어있었는데 맛도 특이하고...;;고기도 엄청 맛있는지는 모르겠어요
정말맛있게먹었어여~불맛굿
1명당 2인분에 밥한공기 소주한병
그냥 그럼..
가격대비 별로네요 위생적이지도않고 두번갈꺼 같진 않아요
반찬 김치 다맛잇엉
40년 전통의 차돌박이 숯불구이"
213
"돈가스 맛집이죠. 한 번 먹어보면 다른 돈가스는 못먹어요. 잡내가 안나고 정말 맛있어요.   주변 사람들에게 꼭 소개하는 맛집 월요일 휴무예요
아 너무 맛있다.....
언제나 그렇듯 안정적이고 풍부한 풍미.
2016년 학창시절에 다니던 학원 근처라서 자주 왔던 동네 맛집. 종종 식사하는 손님이 나뿐이었지만 맛은 항상 최고였다. 늘 가라아게 카레우동을 먹곤 했었는데 그 시절 소소한 행복이었다. 시간이 흘러 2018년 대학생이 되어서 다시 찾아간 리애는 내가 좋아하던 가라아게 카레우동이 사라졌고 돈가스가 더 맛있어졌다. 시간이 훌쩍 더 흘러 2022년 오늘, 대학...더보기
맛은 인정(등심보다는 안심)  but 속도가 너무 느리다 회전률 최악 (2팀 대기였는데 먹는데 한시간 걸림)  매장 소화도 못하면서 배달은 왜받는건지  접객에 대한 기본 마인드가 아쉬움   
여자친구와 같이 갔는데 미친듯이 맛있습니다 미묘하고 섬세한 장인의 돈까스 그자체
다른 유명하다는 돈가스집 갔는데..  리애보다 훨씬 못하네요…리애가 최고네요
솔직히 진짜 최고에요
맛있어요
웬만해선 반복해서 안가는데 여기는 자주 가도 질리지 않아요 가족모두 애용합니다
돈까스에 핏물이 고여있었어요. 새우 튀김은 식어있고 돈까스에 왜 기름 부분이 있는지 이해 불가입니다.
돈가스도 맛있고 음식이 깔끔하고 양도 많아요  부족한거 있으면 리필도 되니 너무 좋아요  사장님도 친절하시고 음식 퀄리티도맘에들어요  가끔 배달시켜먹다가 처음 방문했는데  무난하니 너무 좋습니다
맛있고 양도많은데 가격 생각하면 당연한거고 기본적인 접객이 노답 우리보다 한참뒤에 와서 주문한 테이블이 먼저 음식 나가길래 물어보니 예약손님이라함 여기까진뭐 그러려니 하고 기다렸는데   우리보다 늦게 워크인 한 손님한테 먼저 또 갖다주길래 뭐지 하고 쳐다보니 우리께 그쪽으로 잘못감 그분도 이거 안시켰다는데 직원이 이게 더 맛있는거니 그냥 드시라함 결국 잘못...더보기
맛집인줄 알았는데  돼지고기에서 냄새가 심하고 역함
기대보단 아쉬움. 등심보다는 안심이 낫구 그리고 밥이 너무 질다. 돈카츠 외 구성엔 크게 신경을 안쓰시는 느낌
왜 그렇게 배달주문이 많은지 알겠습니다 맛있어서 장사가 잘되서 매우 바빠요. 여긴 안심보다 등심이 더 맛있습니다 
가격대가 조금 부담되지만 그만큼 맛있다
맛있는데 홀손님을 안챙김. 홀손님 한테이블 빼고 다 기다리는와중에 배달이랑 방문포장겁나 나감 인력을 더 쓰던가 해야함
가야는이유 : 가츠집 트렌드를 따르는 구성 안가는이유 : 기름지고 로스는 실망스러운, 정리가 안된 홀과 카페체인 의자가 왜 여기에  로스히레반반 : YBD품종에 히말라야소금 트러플오일 와사비 소스 등 요즘 프리미엄가츠의 구성은 다 따르는, 양이 많다는 생각은 안드는, 히레는 그래도 괜찮았지만 로스는 튀김옷이 조금 더 두꺼워서인지 기름을 많이 머금고 있고 고...더보기
찐맛집
맛집 맞네요.
저희 동네에 있어줘서 고마워요.
히든 찐맛집
진짜*5맛있음
찐맛집 무조건 가요
맛있어요   가격은 비싼 편   비싼 값을 합니다 
3점이 적당함. 느끼함. 구성이 다양한 것 같지만 소금이랑 오일 와사비 값이 5000원인거면 에바. 
비싸지만 맛은 있어요.
양은 넉넉해요. 맛은 평타 이상 정도. 동네맛집 정도의 수준이에요. 주방 사장님들은 엄청 친절하신데 홀 보시는 이모님들은 직원교육이 좀 필요해보여요. 
돈까스 맛있고 양도 넉넉합니다. 양적은 분들은 돈까스 덮밥이 적당할듯 돈까스 소스에 깨 갈아서 넣는 스타일이고요. 고로케도 맛있습니다.
맛이 너무 좋아요.
다른 말 필요없죠. 제가 먹어봤던 돈가스 중 최곱니다. 튀김은 얇고 바삭하며 고기엔 육즙이 남아있습니다.  단 자리가 협소한 편이고 서빙하시는 분의 일 처리 능력이 조금 아쉽습니다.  하지만 맛이 그걸 다 커버하고도 남습니다.
안심과 등심 굿 "
214
"가지그라탕이 진짜 맛있었어요.. 피자랑 파스타도 괜찮았습니다. 근데 예약시스템 관리 조금만 더 신경써주세요ㅠ  예약 완료 카톡도 두번이나 받았었는데 레스토랑 가니까 예약 안돼있다고 그래서 먼저 가있던 일행이 곤란할뻔했어요
개포동에 이런 좋은 레스토랑이 있다는걸 처음알았습니다. 맛도 좋고 서비스 또한 너무 좋았어요^.^
파스타 양을 가격만큼은 줘야하지 않니? 맛이 엄청나게 뛰어난것도 아니고 직원 서비스가 엄청나게 훌륭한것도 아니고... 가성비가 참 안나오는 곳 
 시금치 크림파스타- 제가 너무 사랑하는 시금치+크림의 조합이라는게 눈물이 날 지경이네요.. 말할것도 없이 들숨에 한포크 날숨에 한포크 순삭해버렸어요.. 마지막사진에 남아있어야할 시금치크림소스가 깨끗하게 닦아진게 보이시나요 이건 너무 맛있는나머지 이성을 잃은 제가 그릇을 핥은게아니라 식전빵으로 싹싹 긁어먹은거에요    알배추새우요리- 이건 샐러드카테고리에 ...더보기
양재동에 이런 곳이  :)
맛있게 먹고 갑니다!
음식, 분위기, 서비스까지.., 왜 내 맘을 흔드는 건데 
인테리어 합격 맛 합격 양 합격  데이트 오기 좋네요
인테리어가 너무 깔끔합니다! 음식도 눈으로 한번 먹고 코로 한번먹고 입으로 한번먹을 정도로 퀄리티부터 맛까지 깔끔했습니다!  개포동에서 밥먹고 개포동해져서 나갑니다! 꼭 들르세요
여기 여자친구 생기면 꼭 다시 오고 싶어요 맛있어요!
운명적으로 가본 곳인데 진짜 중학생때 이탈리아에서 축구 유학시절 먹어본 피자 맛입니다. 본애피티~
직원분도 너무 친절하시고 너무 맛있습니다! 분위기도 너무 좋고 전체적으로 굉장히 만족스러웠습니다 :-) 추천함당
분위기도 너무 좋고 친절하세요!! 파스타랑 피자 먹었는데 너무 맛있게 먹고 왔어요~
맛있어요~
너무 맛있는데 넘나 양은 적습니다? 인당 두개 시켜야 먹었구나 싶어요ㅋ.ㅋ 하지만 너무 맛있었ㅠ 사장님 곱배기메뉴만들어주세요.
맛있네요~"
215
"이제 1만원으로 가격도 오르고   서비스 질은 떨어지고   양도 적어 지고   적당히 좀 합시다 
음식이 맛있습니다. 하지만 주방에서 뜨거운 육수는 플라스틱 바가지를 사용하지 마시고 스테인레스로 사용하시고, 샤브샤브 야채는 서빙하시는 분들이 맨손으로 만지는 일이 없었으면하고, 위생장갑을 끼고 샤브야채를 만지는 분은 위생장갑을 낀채로 계산을하는 일을 하지 않는다면 더욱 좋은 음식점이 될거라 사료됩니다.
존맛.....♥
너무 맛있어요. 건강해졌어요♡ 
개맛 그자체 개맛있음
?복칼국수 : 와사비간장에 복이랑 바지락 미더덕찍어먹고, 시원한 국물이랑 칼국수 먹다보면 배 엄청 부름. 가성비 좋은 메뉴! 특별한 맛보다 깔끔한 맛에 자주 먹음  ?비빔국수 : 여름에 꼭 시켜먹는 메뉴! 소스에서 과일의 단맛이 느껴지고 먹고 나서도 텁텁하지 않음. 면은 이 집 특유의 굵은 메밀면  ?만두 : 속이 꽉찬 고향만두 같음. 중간에 씹히는 마늘이...더보기
Noodle & Mantou
근래먹은 칼국수집중 최고인듯
모든 메뉴가 전부다 깔끔하고 정갈하고 맛있음, 야채육수 맛도 좋다
국물이 깔끔하고 너무시원해요 
샤브샤브를 먹으러 온건지 숙주를 먹으러 온건지....고기랑 면은 적고 숙주양이 너무 심하다.. 방역 소독을 안하는지 날파리가 너무 많고 전골냄비 더러움(청결X), 어수선하고 불친절하다. 샤브샤브 1인 11,000원인데, 죽은 따로 추가(+2,000원)해야함. 음식 대비 가격도 별로.. 왜 평점이 좋은지 모르겠다. 
샤브샤브 맛있고 가격도 적당해요 매생이 도 맛있구요.주차도되요. 
늘 너무 친절하시고 건강하고 맛있게 먹고갑니다^_^ 콩국수 짱?? 칼국수 짱?? 별 다섯개??????????
아 맛나네요. 양재맛집 입니다. 추천할만하네요
이 동네 인기많은 식사 맛집. 정직한 맛으로 깔끔해요.
사장님과 직원들에게 팁을 줘도 아깝지 않은 곳입니다.
이 정도 가격에 이 정도 퀄리티와 양은 믿을 수 없네요. 복칼국수, 코다리찜 상당히 괜찮습니다. 자신있게 추천.
깔끔하고 맛남"
216
"직원들 불친절하고 예전의맛이 아님ㅜㅜ
김치만 맛있었음 5개줬는데 거짓말안치고 중국산 김치 쓰는듯
맛있음!! 사람이 너무많음!!
웬만하면 후기안쓰는데.. 가격비싸. 맛도별로. 김치는 중국산 김치 맛 나고. 서빙 여자분들 불친절하고. 다신 안간다.
여긴 찐이다.
맛있어요 국물도 깔끔하고 새콤한 양념장도 특별해요 사장님도 친절하시고 ㅎㅎ 굳굳
매장 누린내, 음식 닭비린내,건성인 직원  부실한 밑반찬  정말 맛있어서 가시는건가요? 대충먹고 저녁 다시 먹으러가요
너무 별로에요. 약간 닭비린내도나고  가격도 비싼데 특별한 맛도 아니에요ㅜㅠ 왜 평점 높은지 모르겠어요ㅜ
확실히 원조라고 맛은 있다. 사람도 매우 많고. 근데 양이 생각보다 많이 적다. 많이 먹는 것도 아닌데 닭한마리에 칼국수랑 죽까지 끓여먹고 배가 찰 정도였으니까.
무난무난 맛있어요 국물이 짱임
남편이 추억맛집이라고 데리고 가줬는데 너무 맛있어요!! 진짜 국물이 예술이에요
간만에 가족과함께 갔는데 여전히 맛있고 사람많음
닭한마리를 시켰지만 하얀 닭도리탕이... 잘 먹고 갑니다
어릴때부터 자주 갔던 집이에요~ 추억의 맛!!
개인적으론 별로임 특별한거 하나없는데.. 약간 닭누린내도 났고 맛집은 절대아님..
원조라 해서 가봣는데 아류보다 별로임.  교대나 충무로보다 별로였습니다.  국물은 후추맛이 너무 강하고 육수도 상대적으로 맹한 느낌. 육수 맹해서 졸여먹으려 했더니 불도 세게 못키게 함. 그럴 거면 아예 완전조리로 주시던가..
오랜만에 먹어보니 맛있네요 담백해요^^
열시도 안됐는데 영업시간 다됐다면서 그만 가라네요. 테이블도 마니 비어있고 옆테이블에 금방 손님받은거 봤어요. 기분나쁘네요. 
맛있어요!!
맛있죠^^ 맛은 있어요~ 맛만 있어요. 맛 때문에 20년이 넘도록 다니고 있죠. 저엉말~~~~~맛은 있어요.
간만에 제대로된 닭한마리 먹었네요. 만족~!
닭 한마리 반이 3만2천원으로 가격 비싸고  양도 무척 적습니다....맛은 닭 누린네가 나서 먹기 좀 불편합니다....무조건 사람수대로 시키게 하는데.....다른 삼계탕집 가서 삼계탕이나 먹는 것이 좋을거 같습니다 ....누구에게도 이 집 추천하고 싶지 않아요~
굳이 동대문까지 가지 않아도 되는 것 만으로도 감사"
217
"직원들이 친절~불친절 사이에 있었어요. 불친절에 가까웠던듯… 기분 꽁기하게 만들더라고요 옆에 가족모임하는 테이블은 잘 챙겨주시던데 두 명밖에 안가서 그런가요? 대응 별로였고요 음식도 그닥… 식전빵과 파스타는 맛있었는데 루꼴라 피자는 진짜 완전 생으로 나와서 줄기맛 밖에 안났어요. 도우도 딱딱하고 제대로 잘리지도 않았었더요. 음식값도 비싼데 발렛비가 2,00...더보기
8000원 라떼에 셀프 전동벨 픽업 서비스. 그런데 20분 넘게 기다려도 안나옵니다. 거기에 주차비 2000원 더 내야 하는데 이렇게 거지 같은 서비스에 비싼 돈 주고 싶으면 가세요. 
북한산 자락의 뷰 최고 주변 산책길은 담에 가기로 결정하고, 어버이날이라 가족들 무지 않음 그럼에도 직원의 친절함과 시금치 파스타가  최상의 맛 선사 ~~^^
뷰 좋음. 커피 & 티류 9천원대. 주차비 2천원.  날이 추워서 밖이 한산해서 좋았지만... 식사보다 음료 추천. 발렛은 워낙 주차차량이 많아서 8282 요구하셔서 그런듯 자리는 정말 많고 야외석 다양함
주차공간 들어서자마자 발렛요원 냅다 내리라고 소리지르고 레스토랑 직원들은 친절과 불친절 사이 애매함으로 대응. 음식은 파스타는 먹을만하나 양이 네입먹고 끝. 피자의 루꼴라는 잎보다 줄기을 많이써서 너무 질김.
별5점은 같은날에 쭉 달린걸 봐서는 평점 조작인듯 ㅎㅎ 실평점 1.5~2점 꼴에 발렛비도 받음
데이트겸 드라이브 갔다가 발견하기된 맛집이에요런치코스 가격대비 정말 메뉴구성도 너무 좋고 음식도 맛있는데 뷰도 너무 만족스러워요~ 데이트로 정말 왕추천 드립니다ㅎㅎ
놀러다니다 찾은 맛집 ! 파스타 너무 땡겨서 들어갔다가 피자도 입문당하고 왔숩니댜  열심히 놀구 입도 열일한 날 ?(???)?
드라이브 갔다가 발견한 맛집! 런치코스 가격대비 구성도 좋고 뷰도 너무 이뻐요~~ 같이간 친구가 환상이라고 엄지척~ 음식도 맛있고 기분전환도 되었어요
피자가 정말 맛있어요!! 파스타랑 피자 먹고싶을때 생각날 것 같아요~ 드라이브하고 먹으로 가면 딱이에요
음식이 맛 있는 곳. 커피나 빵 먹으러 가는 곳은 아니라고 생각. 발렛비가 기본이나 그냥 주차요금이라고 봄. 뷰도 딱히 엄청난 것은 아니고 주차걱정 없이 맛있는 식사하기 좋은 곳임에는 틀림없다. 가격은 좀 있으나 지역주민 아닌이상, 가성비 따져가며 한끼 식사 때우러 찾아가는 곳이 아니기에 크게 문제 없다고 봄. 당연한 얘기지만 주말엔 사람도 차도 너무 많아...더보기
역시 
음식들이 다 고급지고 맛있네용 굿굿
플레이팅도 이쁘게 나오고 음식도 맛있었어요 맛집 이네요 ㅎㅎ
음식도 너무 맛있고 분위기 정말 좋아요~~~^^
피자맛집!! 담백하고 맛나요
음식값도 비싸면서 주차비 까지 받는 몰지각한곳 음식맛도 그저그런  다시안가
지금 와있는데 최악 주차창 텅 비워져있는데 발렛비 2000원 받음 카페 매우 추움 겨울인데 난방 인하는듯 단팥빵 슈크림빵 커피 두진에 2만7500원나옴 발렛비까지 총 3만원 찍고가네요 다음부터 안올께요~
음식값이 접시당 3만원 가까이 하면서 주차료를 따로 받는 이상한 곳 직원분들은 친절했어요 음식맛은 그냥저냥 수준이었습니다. 가격에 비하면 별로였음... 뷰 - 밤에가면 야경이라도 보여야 하는데 유리창에 내부 조명 반사돼서 하나도 안보임 피자가 좀 딱딱했음 맛도 그닥인데 3그릇에 8만원 좀 안되게 내고 주차료도 2천원 냄! 다신안올듯
식당 분위기도 좋았고 음식맛은 더 좋았어요
처음 방문해봤는데 일단 식당 뷰가 너무 이쁘고 시켜먹은 음식들도 전체적으로 맛있었네요
맛도 맛있었지만 분위기가 너무 좋아서 좋아요^^ 원래 음식은 눈으로 입으로 코로 먹는거라고 하잖아요~ 모든것이 완벽한 한끼였습니다~
소소하게 한끼 배부르게 먹고갑니다~ 가족들 다같이 방문하였는데 다음에 또 오고싶네요!
음식은 둘째치고 음식 맛있게 먹고나와도 발렛때문에 기분 다 잡치는 최악의 장소... 손님이 직접 주차하는거면 왜 발렛비를 받는건가요...? 빨리 나올수나 있으면 말도 안함.. 무슨 차빼는데 20분이 걸리나요... 다신 안올듯... 주말에는 정말 비추에요
다른 건 그렇다치고 파리가..너무 많네요..
편안한 분위기에 경치가 좋았어요. 피자, 파스타도 맛있었어요
뷰맛집이고 음식도 맛있었으나 내부에 소리가 꽉차서 손님 많을땐 시끌시끌했어요
지인 결혼식으로 왔는데 진짜 심하네요...
장점 - 뷰가 좋다  단점 - 들어가자마자 접수 받는 직원 -> 오지랖이 너무 심함 - 발렛 파킹 직원 -> 차 빼는데 언덕을 풀악셀로 올라옴. 타이어 슬립이 날 정도로 밟았으니… 기분나쁜게 당연하죠? 여러 차를 다뤄서 엑셀 감이 다르겠지만 풀악셀은 좀 그렇네요^^ 
뷰 맛집!!! 전망이 좋아요~~ 분위기에 맛도 좋으니 데이트 하기 딱 좋은 곳!! 추천ㅇㅣ요~~ㅎㅎㅎ
여자친구랑 분위기 낼겸 방문했는데 피자 너무 취저에요! 파스타도 퀄리티도 좋구 칭찬 받았습니다!!
분위기도좋았고 파스타가 맛있어서 좋았습니다~~
뷰도 좋고 맛도 있어서 여자친구랑 제대로 힐링하고 갔네요 ^^ 분위기가 좋아서 데이트 장소로 딱이에요!"
218
"여름에 한번 이상은 갑니다.
일인일빙하기 좋지요.
너무 맛잇엇어요!
1인 1빙이라 오히려 좋지 하고 시켰습니다 솔직한 후기로는 귤빙수는 뭔가 좀더 상큼하면 좋을것 같다는! 레몬제스트나 민트잎이 추가로 들어가면 좋겠어요 너무 달았어요, 말차빙수는 위에 말차크림이 올라가거나 좀 더 진한맛이 있었으면 좋았을것 같은.인절미크림은 뭔가 커피맛이 나긴했지만 셋중 제일 맛있었어요. 스푼이 작아서 열심히 먹는다 열심히 먹는데 도중에 다 ...더보기
그냥 여름에 걸어서 땀 뻘뻘 흘리며 언덕길 올라가 몇번씩은 가서 먹는다. 차 타고 가서 먹으면 좀 덜 맛있어서 일부러 현대미술관에 차를 주차하고 올라갈때도 있을정도로 이곳을 좋아함. 자주 먹으면 질릴까봐 텀을 둬서 감. 부모님도 이곳의 팥빙수를 종종 찾으신다. 
단호박 빙수랑 호지차 빙수 먹었는데 맛있네요♡  가격이 조금 사악하고 1인 1빙 해야되는것만 빼고는 다 좋아요 ㅎ
둘이 가서 두개 시켰다가 옥수수 빙수 추가해서 세개먹어써여! 나머지 하나는 청귤 빙수인데 우유 베이스의 빙수가 더 마시써요! 밀x, 호밀x 가튼 고들보다 더 마시써여( ^ω^ )  + 또 방문해서는 말차랑 카라멜 먹엇는ㄷ 이것두 ㅈㅁㅌ!!
웨이팅이 길고 비싸지만 역시 맛있어욥 옥수수빙수.. 최고 양이 많아서 둘이 가면 빙수 1인분에 따뜻한 음료 하나 시키면 좋을 거 같아요! 
오랜만에 갔는데 여전히 맛있다
웨이팅할 장소가 없어서 너무 힘들었지만 맛있는 빙수로 보상받는 기분이었다.
맛있지만 가격은 많이 비싸요 웨이팅 많고 입장은 카톡으로 안내해주고 실내 이용시간은 1시간.
웨이팅 손님 대응할 때 좀 더 세심히 신경써주셨으면 좋겠습니다….. 즐겁게 웨이팅하며 기대했는데 결국 먹지 않고 돌아왔네요… 주말에 가시는 분들, 웨이팅 엄청 납니다 참고하셔요!!
몇입 먹자마자 스프가 되버림... 빙수라서 맛없어봤자겠지 하고 기대안했는데 그냥 돈에 미친ㅅㅏ람이 장사한다는 생각뿐.... 15,000원에 여자인 내 손바닥 부분보다도 작은 그릇에 이거뭐,,오바입니다
입짧은 새럼은 1인 1빙이 두렵슴니ㄷ..  세명이라 3개 먹어봤는데  다들 딸빙>녹차>옥수수 순으로 좋아했음   가격대비 양이나 맛이 나쁘진 않지만 굳이 웨이팅까지 해서 먹을정도는 아닌것 같.. 
민초가 세상을 구한다
생딸기빙수 맛있었습니다 그치만 빙수와 생딸기즙(?)뿐인데 가격이 비싸다는 생각이 들어요
계절마다 특색있는 빙수를 먹을 수 있어서 좋아요. 
맛있는데 비쌈...
뭐 그냥저냥 존맛임
한국서 먹는 최고의 팥빙수라고 생각합니다. 노골적이지 않은 부드러운 단맛이 목구멍으로 꿀떡꿀떡 넘어갑니다. 시즌별 메뉴가 계속 바뀌니까 매번 다양하게 즐길 수 있습니다.
예전엔 진짜 친절하셨었는데 이젠 양도 서비스도 아쉬워요
1인 1빙 ! 아주 빙수가 특색이 있습니다 ....  일본인이 많아요.. 엄청 .. 2019년 얘기긴 한데... 알고보니 일본에 분점을 내셨다구..  근데 진짜 일본인이 많아요.. 학교 끝나고 평일에 간거긴 한데 저희 빼고 다 일본분들이셨어요 깜놀쓰
 2년 째 다니는데 최근에 많이 변했네요. 우유에 물을 탄 것처럼 예전처럼 고소하지고 않고, 얼음 입자가 많이 굵어져서 예전처럼 부드러운 느낌이 아니에요. 그냥 설빙이랑 크게 다르지 않을 정도로.....    사장님이 바뀌신 것 같은데 그래서 인걸까요?  이제 굳이 비싸게주고 여기까지 올 필요가 없네요.
패션후르츠 자몽 빙수랑 옥수수 빙수 먹고 왔어요! 부빙 노래를 부르다가 얼마 전에 처음 다녀왔는데 정말 맛있어요!! 웨이팅 길까봐 걱정했는데 거의 바로 들어갈 수 있었어요ㅎㅎ (더운 날 카톡으로 웨이팅 할 수 있는 점 매우 편했어요)   무조건 1인 1빙이라길래 넘 배부르지 않을까 했는데 생각보다 빙수 사이즈가 아담해서 충분히 먹을 수 있었어요ㅋㅋㅋ 패션후...더보기
옥수수 빙수 최고
팥빙수는 평범해요
차가 없다면 뚜벅이들한테는 위치가 참 별루이지만 옥수수빙수bb 내부가 시원하고 1인 1빙 8,000원 x N 예상하고 가야함!
얼그레이빙수가 계절메뉴라 없어서 아쉬웠으나 말차빙수 넘 찐~하고 팥이 달지 않아 좋음. 팥빙수 우유 넘 부드럽고 맛남. 얼그레이랑 흑임자빙수 먹으러 다시 가야지^^ (우리집서 한시간 반 걸림)
옥수수빙수 완전 맛있어요ㅠㅜ 이집 단호박 빙수 원래 젤 조아하는데 최애가 바뀔듯.. 복숭아 빙수도 넘 맛있게 먹고 왔네요 안쪽에 퓨레가 꽉 차있아서 끝까지 맛있게 먹었어요!!! 담에 또 갈거예요 시즌마다 바뀌는 메뉴가 궁금한집ㅎㅎ
옥수수에 후추뿌린다거나 카라멜에 솔트 뿌리는건 굉장히 특이하고 맛도 있었어요. 다만 팥빙수 베스트까진 아닌것 같고요. 1인당 8~10,000원씩 먹어야 되서 가격대가 좀 비쌉니다. 사람도 다닥다닥 붙어앉아서 먹고 바로 일어서는 분위기고... 전 3.2점 정도라고 봅니다.
이게 왜 평점이 4점인지.... 그 가격주고 웨이팅까지 해서 먹을정도는 아닌듯."
219
"잘못 댄 차량번호를 노래방 마이크로 여러번 공지해서 커피 마시다가 넘어갈뻔했네요.. 와이파이 없고 음료는 많이 비싸요. 경치는 좋은데 주변에 다른 카페 많아서 굳이 여기 안와도 될 거 같네요 
위치는 좋으나 그래서 음료값이 그렇게 비싼겁니까??? 주차도 불편하고요~~
1. 커피 맛없음 2. 엄청비쌈 3. 직원 불친 4. 주차할 곳 없어서 좁은 길가에 불법주차 해야함 5. 와이파이 안됨 6. 인테리어 엄청 낡았고 조잡스러움
!!! 와이파이 제공 XXX !!!  뷰는 예쁜데 접근성 떨어지고  무엇보다 와이파이 제공이 안 됩니다.  힘들게 찾아갔는데 와이파이 안 돼서 커피만 마시고 대충 뷰 즐기다가  다시 내려가야 해서 아쉬웠네요ㅠ  가격이 좀 비싼 게 아닌데  와이파이 정도는 제공해줄 수 있지 않나.. 
1
8 방문. 커피는 나쁘지 않았음. 뷰야.. 남들 인정할 정도로 좋고 분위기도 좋음 (커피프린스 생각남 ㅋ) 접근성이 매우 떨어짐. 주차 어려움. ㅠ
뷰 하나는 참 좋아요
커피 마시러 오는 곳이 아니라 뷰 때문에 오는 곳임을 감안하더라도 커피가 정말 맛이 없어요. 그리고 인테리어가 너무 조잡합니다. 그래도 뷰는 나쁘지 않아서 별점 하나 더 넣었습니다.
평점이 낮은덴 이유가 있네요 1.와이파이X 2.커피가 7천원인데 진짜 맛이 없음. 경기도 근교 뷰 좋은 카페들이 좋은 원두를 쓰는거였음. 3.코로나라면서 일회용품 엄청 사용함  한 번쯤 올 만은 한데 ""뷰 가지고 물장사하는구나"" 딱 그 이상도 이하도 아닌 곳
도심 속 만나기 힘든 자연 경관.
풍경이 좋아요
드라이브 하다가 들리기 좋은 카페. 카페 공간이 정말 산모퉁이 느낌이다. 야외 자리가 인기가 많은데 벌레가 많아서 아쉽다. 음료는 쏘쏘. 고양이가 있다. 
전망과 위치는 정말 좋은데.. 커피는 너무 맛이 없음. 조금 더 품질 좋은 커피를 만들면 안될까? 
감성값 받아들이자
커피는 별로지만 경치 굿
드라마 '커피프린스 1호점' 촬영지로 유명한 곳 지하~2층까지 아기자기한 소품들로 가득하고 무엇보다 입구 정원부터 야외석까지 View 맛집 사람들이 많이 와서 그런지 썩 친절하단 느낌은 없음 음료가격이 상당하나 개의치 않다면 추천
경치도 좋고 커피 도 좋고 하지만 좀금 비싸요 
뷰맛집
뷰는 인정하는데 그냥 사진찍기는 좋은데 의자끄는 소리... 정말... 헬이네요... 사장님... 의자발 얼마안해요... 비싼 커피값에비하면 정말... 그거 아끼지 마세요... 의자 소음이 뷰를 완전 망칩니다...
뷰는 좋지만 기대보다 별로였어요 조각상 수천개가 날 바라보는 너낌,,
뷰말곤 이젠 없어요.. 사장님 이젠 마이 벌어 무그따 아이가~ 고마해드소~ 편의점커피보다 맛없는 커피가 8처넌... 커피프린스 후광으로 많이 벌었으니 다른 사람한테 넘기시던지.. 자리가 넘 아까워서리..
뷰만 좋아요
관리가 너무 안됐다는 느낌이 강하고 여름이라 슬슬 벌레도 창궐할 기미가 있음 굳이 차끌고 오지는 않을 것 같음
부암동의 아이콘 같던 곳이었는데 너무 방치되는걸 보니 좀 아깝단 생각이 든다. 사장님, 차라리 잘 관리할만한 임자에게 장기로 맡기는게 어떠세여? 
뷰 말고는 0점 드리고 싶은 카페입니다.  1. 커피 맛없고 비싸고 (7천원부터..) 2. 직원 불친절 하고  3. 주차할 곳 없고 4. 와이파이 안 되고...........  다시는 안 갈 듯... 경치 잘 봤습니다.
커피는 평타 뷰는 우수 다만 주차 힘들어서 별하나 감점~
와이파이 없음. 직원들은 무서움. 절대 다시 네버 안 옴. 
구석구석 너무 낡았고 드러워요 소품도 지저분 ㅠ 맛도 별로  뷰하나로 버티기엔 자리가 아깝네요  리모델링좀 plz
커피는 비싸지만 오전 11시쯤 간 뷰는 끝장남
분위기는 좋아요 
예전엔 정말 커피가 맛이없었는데 요새는 맛이 많이 나아졌네요. 그래도 가격은 완전 사악하죠 레모네이드 만원....ㅋㅋㅋ 여름이나 날좋을때는 풍경이 너무 좋죠. 근데 한겨울에 갓더니 좀 별로였어요. 미세먼지도 많으니 더 별로...인테리어는 기대하시면 안됩니다. 좀 조악해요.  결론. 날좋은날 가면 좋은 카페지만 그렇지 않을경우엔 조악한 인테리어와 사악한 가격...더보기
직원들 매우 불친절함 "
220
"너무 좁아서 잘못 찾아간줄 알았어요ㅠㅠ 6명이 한테이블을 같이 사용하는데.. 저 먹고있눈데 다른분들이 오니까  그분들 앞에테이블에서 제가 밥먹고있다는 느낌이 들정도로 좁아요 정말정말 좁은데 맛은 잘 모르겠어요. 이가격에 이맛 이 가게컨디션이면… 안가지 싶네요 발을 둘 곳이 없어서 무릎도 아프고 허리도 아프고ㅠㅠ 아쉽네요
오차즈케의맛
방문은 1월에 했는데, 생각나서 다시 검색해봤어요. 좁은 공간이지만 조용히 식사하기 좋았어요. 사장님의 특유의 차분함이 처음엔 조심스럽긴 했지만 오히려 식사에만 집중할 수 있었어요 ㅎㅎ 그래서 머리비우고 쉬고 싶은 날엔 유독 생각나는 식당이네요~ 
사장님이 말수가 적으시지만 불친절한 정도까지? 느껴지지는 않아서 저는 좋았어요. 간단한 메뉴같은데 저는 이걸 집에서 해먹기가 번거로워서 와서 먹었는데 맛있게 잘 먹었습니다. 다만 공간이 너무 협소해서 친구 두 명 이상 같이 가서 먹긴 힘든 공간...! 
좋아요
여기가 친절??  손님이 들어가도 눈길도 안주고 주문도 안받음. 음식은 창렬하기가 그지없음, 호기심에 갔다가 내발등 내가 찍었음
좁지만 따뜻한 공간 사장님이 친절하심 명란과 아보카도의 조합이 좋음
맛이 없는 건 아닌데 평점이 왜 이렇게 높은지는 잘 모르겠음. 맛은 상당히 평범하고, 공간이 아주 좁고 의자가 불편함. 
3-5시까지 브레이크 타임 있고요, 화장실이 없어요. 열쇠들고 옆건물 들어가서 쓰는게 아니고 그냥 없어서 버티셔야해여. 맛은 좋아요 
진짜 너무 맛있다 
냉우동 명란아보카도덮밥!!!!!!
냉우동 면빨이 넘오 탱글해서 충격..! 계속 생각날거 같아요. 오니기리는 평이한 편이였어요
우연히 들어간 곳이었는데 아주 맛있었어요~ 다음에는 명란오차즈케를 먹어보고 싶네요~
아보카도 명란밥 진짜 맛있어요..♡ 냉우동 같이 시켜먹었는데 면발 탱탱 순삭이에요 여러분들 냉우동도 같이 꼭 드세요...
전 명란 아보카도 오니기리, 남친은 명란밥 먹었는데 아보카도가 신에 한 수.. 명란밥은 약간 느끼했다고하더라구요 하지만 음식 맛도 건강하고 단백해서 충분히 맛있어서 재방문 의사도 있습니다. 단지 모르고 지나가면 식당이 아니라 작업실 같아서 지나치실 수도 있고, 가게가 상당히 비좁아서 주방과 6인 앉으면 꽉 찹니다 모르는 사람과 한테이블에서 6명이서 오순도순...더보기
잘먹었습니다... 짜지도 않고 아주 좋았습니다 아담하고 분위기 좋고. ㅎㅎ 나중에 저녁먹으로 와야겠네요
아담하면서도 참 맛있어요. 제 스타일입니다"
221
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
222
"배민으로도 시켜먹을수있네요 셰프박스로 볶음밥이랑 사이드 같이 먹을수있는게 좋아요 새우교자는 항상 맛있네요 다음에 시켜도 새우교자는 시켜먹으려구요
맛 없는 메뉴가 없음. 룸이 아니면 분위기가 어수선하고 서비스도 별로이지만, 맛으로 충당... 딤섬, 어향동고, 짜장 짬뽕 등등 다 맛있다. 용산점보다 맛은 업그레이드, 서비스는 다운그레이드
갈 때마다 정신 없는게 아쉽지만, 넓고 부담없는 분위기라 종종 방문해요. 이 정도 맛내는 곳도 별로 없어요~
광동식 해산물 초면 넘 바삭바삭하고 맛있었어요! 블랙빈소스 아스파라거스 소고기 볶음도 소고기 엄청 부들부들해서 넘 맛있었구요~
딤섬이랑 짬뽕은 먹을만하고 나머지는 별로. 직원 수가 적은지 불러도 잘 안오고 주문미스도 종종 있음
테이블은 대부분 비어있는데 치우지도않고 웨이팅 40분에,, 음식나온 접시에는 기름얼룩이 많았습니다. 다른 지점은 이렇지않았는데,, 실망이 이만저만이 아니네요.
그릇 위생관리는 잘해야할듯 하다.
서비스 최악입니다. 식당 예약할 때 꼭 녹취하세요^^  정말 중요한 식사 대접을 위해 무려 한달 전부터 평소 자주 들르던 여기로 예약했습니다.  최초 캐x테이블 어플 예약시 단독룸 배정 부분 요청 사항에 기재했고, 약속일이 연기되어 앱으로 일자 변경 후 유선으로 변경 사항 및 단독룸 예약 내용 확인 했습니다. (9월 23일, 통화 기록 남아 있음)  약속 ...더보기
흠,, 딤섬은 맛있는데 다른요리는 애매하다
아몬드크림새우 진짜 맛있었어요 사장님 서버분들 다 매우 친절하셨음
에그 누들 맛있었어여!! 공간이 쫌 어둑하고 요즘 스타일은 아니지만 메뉴가 다 맛나여~ 매장도 메뉴도 클레식한 느낌 ㅎㅎ
직원 분들이 친절하지도 않고 요청사항도 안들어주시네요
전화 받으시는 남성분 진짜 불친절 끝판왕이시네요. 모든지 귀찮다는 말투와 목소리.. 예약할 때부터 기분 나쁜 경우는 처음입니다.
가격대기 맛별로 신라호텔가는게..
너무 어두컴컴하고 지하이고 샤오롱바오도 없고 걍 딤섬인데 맛 평범..
47000원짜리 코스가 가격대비 너무 별로예요. 요리도 너무 조미료 맛이 너무 강하고 코스 구성도 너무 단촐하고 양도 작아요. 특히 마지막에 나오는 식사가 별로였어요. 볶음밥이 기름에 절었고 산슬면은 너무 짰고요. 중요한 분들 모시고 갔는데 다들 별로라고 하셔서 비싼돈 내고 죄송했습니다. 아 그리고 아랫분 말처럼 직원 손님 응대가 너무 별로예요.벨을 거의 ...더보기
딤섬에 북경오리까지 제대로 된 중식 잘 먹고갑니다~
손님이 왔으면 주문은 받아라 인간적으로
서비스가 별로였습니다 직원 응대가 너무 아쉽네요 짜장면 맛 너무 별로였어요
딤섬 맛있어요! SKT VIP
골드 등급 할인 있네요~
중식집 많이 가보지만 크리스탈 제이드 음식은 뭔가 계속 땡기는 맛이에요~ 여긴 처음엔 소롱포 먹으로 갔다가 아쉽게도 없어서 새우교자 와 시금치 교자가 너무 맛있어서 자주 방문하고 있어요~그리고 어향가지덮밥은 필수!!
음식이 깔끔하니 넘 맛있어요~!! 오리 안좋아해서 잘 안먹는데 맛있고 부드러워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ  특히 담백한 오리탕이 최고였던것 같아요~많이 시켜서 배가 불렀는데도 맛있어서 다 먹고 일어났어요ㅋㅋ 서비스도 친절하고 분위기도 좋아서 대만족이예요~~다음에 부모님 모시고 또 방문하겠습니다~~^^
서울중심인데 주차 2시간 무료 좋았음 ㅎㅎ 코로나 19인데 비접촉식으로 온도체크하고 들어가는게 넘 좋았습니다. 직원들이 친절하게 음식 마다 소개해주고 짜사이랑 땅콩을 마니 먹었는데, 바로바로 가져다 주시더라구요 ㅎㅎ 글고 오이랑 파 곁들여서 베이징덕 싸먹을때도 더 가져다 주셨어요  말하기 민망해서 말안했는데, 야채가 비어가니까 오셔서 알아서 가져다 주시더라...더보기
맛있어요 특히 쌀피딤섬이 대박이에요
꼼꼼하게 이것 저것 챙겨주시는 모습에 너무 감사했습니다!! 맛에대해 물어봐주시고 잘 경청해주셔서 또감동 ㅠㅠ 먹으면서 부모님 모시고 와야겠다~ 생각이 들더라구요!! 추천추처누강추추추
음식도 빨리 나오고 너무 너무 맛있게 냠냠 잘 먹었습니다. 딤섬,탕수육,짜장면,중식냉면 모두모두 만족합니다^-^
어제 방문했는데 식사너무맛있게했어요 친구들한테 맛집이라고 소개하고 갔는데 같이간친구들도 인정이라며. 서비스도 굿! 안주서비스로 동파육 똭! 즐겁게 식사하고갑니다.
 여러번 갔는데  갈수록 맛이 별로에요ㅠㅠ  예전엔 맛있었는데 요즘은 왜 이런건지.. 
너무 귀찮아 하는거 같았어요 ... 중요한 자리였는데...좀더 신경 써주셨으면 좋겠어요 
미쉐린 맛집 인정
맛은 있지만 가격은 사악하고 너무 불친절해요. 특히 쿠폰 쓸때 눈치 보게 함.. 똑같이 맛있고 비싸지만 매우 친절한 딘타이* 가려구여..
딤섬 ㆍ 북경오리 너무 맛있어요 우리나라 쵝오"
223
"처음 마주하는 직원분이 상냥하셔서 첫인상이 좋았어요. 음악도 좋았고.. 사방이 모두 예뻐서 앉아있는 시간동안 행복했어요ㅎㅎ 딸기 트레이는 2층까지 괜찮게 먹었는데 맨 끝층 디저트들은 맛이 별로였어요ㅠ 개인적으로 디저트와 칵테일 보다는 티나 커피가 나은 것 같습니다. 
분위기 너무 좋아요  3단 트레이 맛은 없어요
위생 최악 다신 안가요 여기 호텔 맞는지? 
생크림딸기케이크, 양송이스프가 젤맛있어요 한번쯤 가볼만한듯 주말런치 69,000원
높은 천장과 고풍스러운 인테리어가 정말 예뻤지만, 음식 퀄리티나 응대는 아쉬웠어요 오후 시간대에 방문했는데 배경음악이 아무것도 안나와서 들리는게 말소리 찰칵소리 식기소리,, 이런 주변 소음뿐이라 좀 시장통 분위기가 났어요 개방된 게 장점이라면 장점이지만 너무 로비랑 연결된 느낌이라ㅠㅠ.. 흐린 겨울날 가서 창 밖 뷰가 좀 우중충했는데 푸릇푸릇한 봄여름에 가...더보기
딸기 뷔페 진짜 쓰레기. 예식장 뷔페 디저트랑 다를 바 없음. 너무 맛이 없어서 돈 아까울 정도..
딸기쇼트 말고는 좀 별로... 딸기가 어떻게 서울드래곤시티보다 안달아여? 분위기만 좋고 맛은 실망
여기가 호텔이 맞나 싶을 정도로 급 떨어지고 경험 없는게 여실히 느껴졌다. 안내하고 테이블 거쳐간 직원만해도 여러명 있었는데 대부분 어리버리하고 허술했다. 설명도 우물쭈물 잘못하고 음식도 아무렇게나 놓고 위생도 참... 거슬리는게 너무나 많았다. 정말로 교육받은건지 의심스러웠다. 게다가 잘못가져다 줘서 다시 가져다주는 실수까지..... 친절은 고사하고 손님...더보기
딸기 뷔페 이용했는데 경험없어보이는 직원분한테 커피 주문했는데 누락된것 같아서 다시 확인 요청했더니 사람이 많아서 기다라고 하더군요 딸기 디저트 두접시 비울때까지 안나와서 커피 생각 진짜 간절했는데 주문 누락됐다고 바로 가져다 주시더라구요 디저트랑 이런거 다 맛있었는데 솔직히 서비스가 사람 기분 상하게 하네요 직원분들 교육 제대로 시켰으면 좋겠습니다
공연도 좋고 디저트,음식도 체고! 되게 친절하심
저녁 시간대 공연에 감동 받음....
창가자리에 앉아서 물멍하면 너무 좋아요 한번은 낮에 가고 , 한번은 저녁에 갔는데 저녁이 더 좋은듯 해요 낮엔 채광이 정말 좋음 그리고 애프터눈 티 세트에 나오는 디저트들 정말 너무 맛 없어요 ㅠㅠ 
+애프터눈티세트 시즌마다 구성이 바뀌지만 전반적으로 맛있고 셋이서 먹으면 딱 좋은 듯.
조용하고 따뜻한 분위기에서 두런두런 차를 즐길 수있다 애프터눈티셋트 3단트레이의 양도 많은편이고 홍차도 우유와 함께 밀크티로 즐길 수 있다 스콘이 정말 맛있었어
커피19. "
224
"텐동은 너무 짜지도 않고, 느끼하지도 않고 재료도 다양하고 적절하게 튀겨져서 좋았다 사케동도 비리지않고 너무 괜찮았음 국물이랑 연어머리?구이 서비스도 나오고 근데 사장님이 가게 내에서 웨이팅을 관리하시고 일하시느라 어쩔수없긴한데 문 바로 앞 빠자리 좀 정신사나웠음
텐동 먹어본 중에 꽤 맛있는 집 (월욜 휴무인것 같으니 참고)
여기 오늘 처음 방문해서 사케동플러스 주문 했는데 너무 맛있고 특히 계란이 올라간게 플레이팅도 이쁘구 연어랑 찍어먹어도 맛있더라구요 다음에는 텐동 먹으러 한번 더 방문하려구욯ㅎ 
방배에 있을 때부터 찾아가던 텐동집 사당으로 이전하셨다길래 오랜만에 방문했습니다. 가게도 더 커지고 직원분들도 늘어나서 우와했습니다. 남이지만 응원합니다~ 다음에 또 갈게요
맛있었어요 소스 싱거운데 난 싱거운 게 더 좋음 소수 더달라고 요청하면 주심
텐동이 눅진해서 느끼하지 않고 먹기 편했어요. 직원들도 너무 친절하고 기분 좋게 즐기다가 갑니다 
다호텐동 먹었는데 음식 나왔을 때부터 튀김이 이미 눅눅해져있었어요 밥 색보면 소스양은 많이 들어간거 같은데 맛은 정말 희미하게 나서 눅눅해진 튀김과 간 안된 밍밍한 밥 먹고 왔습니당,, 튀김 없이 밥만 먹으면 슴슴해서 괜찮은데 그걸 식어서 더 느끼해진 튀김이랑 먹으려니까..ㅠㅠ 특히 김튀김 .. 과장없이 진심으로 기름 덩어리 베어무는 느낌이었어요.. 종류도...더보기
사케동 너무 맛있고, 장국도 푸짐해서 감동이었어요!! 서비스로 튀김도 주셔서 넘넘 감동  완전 친절하세요~~
서비스로 콜라도 주시고 친절하심
사케동 완전 맛있습니다!! 양도 먹다보니 많아요! 연어 신선하고 생새우도 맛있었습니다. 가리비도 하나도 안비려요~
서비스도 좋고 양도 푸짐하네요 잘먹고 갑니다
훈텐동 먹었는데, 장국 맛있었지만 좀 식어서 나와서 뜨겁게 주시면 좋겠다고 생각했어요. 튀김을 서비스를 주셨는데*.* 돼지고기 냄새가.. 다른 건 튀김은 다 맛있었어요! 밥의 간에 대해 이야기가 많은데 저는 간 괜찮았고 튀김은 간장에 찍어먹었어요. 단무지 맛있었음! 
18번째 대한민국텐동감별사 다녀갑니다.  이 집 좀 치네요. 
여긴 서비스가 너무 감동이에요.. 음식도 맛있어요!
다호텐동2개 시켜먹었는데 튀김의 질은 만족스러우나 소스가 많이아쉬움. 소스가 양이 부족했던것도 아니었는데 그냥 닝닝하며, 일반적으로 기대하는 입에 착 감기는 감칠맛이 하나도 안느껴짐. 버섯튀김의 경우 사장님 마음대로 담아줘서 불만. 같은 메뉴임에도 불구하고 버섯 튀김을 사장님 임의로 제공함(팽이, 느타리? 둘중 하나 랜덤). 적어도 손님한테 뭐 먹을지 물어...더보기
음식도 음식인데 사장님의 주방운영이 정말 카리스마                        
훈감동. 넌감동. 
평일 오후에도 웨이팅이 조금 있었지만, 최근에 한 식사 중에 가장 기분 좋았어요.  직원 분도 친절하시고 음식도 깔끔하고.
텐동은 튀김 바삭함이 생명인데 미리 만든 튀김을 쓴건지 너무 눅눅했어요...거의 명절에 먹는 전같았음. 간도 좀 애매하고요. 굴카츠는 진짜 맛있었습니다. 
텐동과 사케동이 유명한 집인데 방문시에 히든메뉴인 춘하추동을 먹어봤어요. 연어의 부드러움과 적절한 간을 즐길 수 있어요. 웨이팅은 20분정도 해야되고 20대 여자들이 많이 찾는 가게에요. 맥주한잔과 함께 즐기면 한끼 즐겁게 먹을 수 있어요.
동네에 최근 텐동집이 생겨 방문했어요. 비교적 다른 텐동 집들과 비교시 저렴한 가격에 푸짐한 구성으로 먹을수 있었어요. 매장도 깔끔하구요. 재방문 하게 될것 같아요!  다만 아무래도 텐동은 튀김요리다 보니 먹다보면 느끼해지는 순간이 오는데, 그런 느끼함을 잡아주는 포인트가 아쉬웠어요.  곁들임반찬으로 있는 무절임도 그 자체로는 간이 되어있지만, 느끼함을 잡...더보기
오징어튀김? 같은거 먹다 토할뻔했습니다 튀김 자체는 괜찮은데 안에 해산물 상태가 많이 안좋은것같습니다 .. 
동네에 맛집이 이사왔다길래 가봤어요. 예전에 있던 자리는 좁았었다고 들었는데 지금 자리는 널찍하고 깔끔하니 좋았어요. 메인 메뉴들 물론 다 맛있고 하이볼도 맛나고… 사진에 없는 유자토마토 함께 먹으면 약간의 느끼함 내지 생선의 미끄러운 느낌을 잡아줘서 환상의 궁합!
꽤 맛있어요.
텐동 맛있어요! 서비스도 좋아요  :)
맛은 꽤 괜찮은 편임 다만 - 좁은 실내에서 코로나인데 문을 닫아놓고 환기를 안함 - 음식 만드는 사람들이 분위기가 먹는사람을 불편하게 만듦
진심 너무너무 맛..있....다
홍대 유명 텐동집과 다르지 않은 맛에다가 더 많은 양 덕분에 맘에 들었습니다. 가게가 좁은 편 이긴 합니다
솔직히 맛은 4점 주고 싶네요. 텐동 좋아해서 이 집 저 집 가봤는대, 맛만 보면 엄청나다는 맛은 아닙니다. 튀김의 한계겠죠. 이는 다른 모든 텐동집도 마찬가지입니다. 더해서 좁은 실내에서의 기름진 향과 약간은 더운 기운은 어쩔 수 없는 단점이구요.  하지만 구성이 정말 좋습니다. 이 가격에 이 정도의 양과 구성되는 텐동집 매우 드물다 생각합니다. 최근 이...더보기
맛있긴한데 특별한 느낌은 아님 그냥저냥 맛있음 가게 좁아서 먹기 불편함
가게에서 식사했는데 실내가 너무 좁고 테이블도 비좁아서 식사하기 불편했습니다. 게다가 오픈 주방이라 튀김 연기 때문에 눈이 따가웠고 더웠습니다. 에어컨을 보니 실내 온도가 30도라고 나오더라고요. 덥고 눈이 따가워서 제대로 텐동을 음미하지 못해 아쉽습니다. 가게 내부 환경 개선이 필요할 것 같습니다."
225
"진짜 맛있고 직원분들도 다 친절하신데 사람 엄청 많고 웨이팅 필수예요 오또노미야끼는 또 먹고 싶네요 ㅠㅠ
오꼬노미야끼 자주 생각날듯 ㅠ 근데 오뎅탕은 쩝...맛없음 너무 혼잡함 
돈페야끼 꼭 시키세요
하이볼 대존맛
진-----짜 너어무 맛있습니다 꼭가보세요 볶은야채들도 너무 맛있고 먹느라 정신없어서 사진은 못찍었지만 야끼소바도 최고입니다. 먹어본 야끼소바중에 제일 맛있습니다. 사장님 많이 바쁘셔보였지만 잘챙겨주셔서 감사했습니다
이자카야인거 알겠지만.. 일본술 추천하는건 좀 아쉽네요. 음식은 정말 맛있어요! 
 웨이팅 있음 친철 정신없음 맛있다요 화장실 개선시급 
오꼬노미야끼 두툼하고 치즈 추가 해먹으면 진짜 맛있어요. 서비스도 좋아요!!
맛있는데 좀 비싸요,,분위기는 좋습니당 근처 계시면 한번 가보실만도 해요
시끄럽지 않은 분위기에서 여유롭게 먹고 마실 수 있어서 좋아요! 살치살 스테이크 특히 맛있었어요!
안주 맛있어요~
조용조용한 분위기가 좋습니다 여러명 시끄러운 단체는 안받습니다 짬뽕도 무난하고 대체로 음식은 무난합니다
이자카야 기본에 충실하고 직원분들 모두 친절합니다. 
사람많고 테라스 석에 앉았는데 선선하고 좋았어요. 사케에 양송이 스테이크랑 탕 먹고있는데 시간 좀 지나니까 먼저 오셔서 국물 데워준다고 하셔서 고마웠네요.
이렇게 맛없는 하이볼은 처음. 탄산 다빠짐
한달 전쯤 갔었는데 친절하시고, 대충 만든다는 느낌도 하나도 없었고, 맛도 있었어요. 그래서 이 날 하이볼 두 잔 마시고 기분 좋게 하루를 마물 할 수 있었습니다. 고마움.
오픈 부엌이라 먹거리에 믿음직하네요 그리고 직원들이 특히 친절해요"
226
"매장이 좁고 매-우 시끄러움 귀에서 피나는 줄
커피 너무 맛있어요!!! 아인슈페너랑 메인메뉴들 추천합니다
군침이 사악 돌아요
국내에서 아인슈페너 제대로 만드는 카페가 드문데(사실 거의 없음) 드디어 만났다! 넘 행복했다 그래서 별 다섯 개 만점 쵝오!!
쏘쏘
조금 작은 카페지만 분위기 좋아요  공부하기 좋은듯 베리 에이드 시켰는데 안에 라즈베리?가 들어있네요 한번쯤 가볼 만한 카페에요
이 동네에서 만나기 힘든 바이브라는 평에 매우 공감 ㅎㅎ
맛이 좋아요
너티 크림 모카 약간 달지만 맛있는 편.  분위기가 좋아요
아인슈페너 맛집..!! 크림 부드럽고 달다구리하다. 그리고 사장님이 되게 친절하셔서 너무 편안. 다음엔 테라스에 앉아서 아메리카노도 먹어보고 싶다.
커피 맛이 일정한 편이고 근처에서는 가장 갈만한 동네 카페 여러 번 방문했는데 쿠키는 늘 떨어져있고 가볍게 먹을만한 디저트가 없는 게 아쉬워요
요 근방에서 보기 힘든 바이브.  마침 맞은편 건물까지 조경에 둘러쌓여져 있어 덥지만 외부에 앉아도 뷰가 좋고, 적절한 햇볕, 커피맛도 만족스러웠다.  간결하고 테이블 회전도 좋다.  손님이 끊임없이 온다 ㅋ   주차는 큰길 맞은 편 공영주차장. 
3.5점. 맛은 4점 라떼 합격 카라멜라이즈 합격 하지만 주말엔 자리도 없고 사람넘많고 테크아웃하기엔 불편한 커피+주차 안됨. 참고로 손님은 모-두여자뿐 ㅋ
가야는이유 : 블렌딩한 커피가 괜찮은 조용한 카페 안가는이유 : 기대했던 아인슈페너는 아쉽  자체 블렌딩한 원두는 고소한 맛이 있어 라떼로도 괜찮았지만 비주얼은 태*커피와 비슷한 아인슈페너의 크림은 너무 달고 느끼해서 아쉬운 느낌이 많이드는
아인슈페너 맛집 맞는 것 같아요 시크하면서도 편안한 분위기인 게 신기했어요!
코히맛 좋아요 깔끔띠
커피맛도 좋고 분위기도 좋아요! 
커피가 너무 맛있고 분위기도 좋고! 디자인도 이뻐요
점주님의 프로페셔널한 자세가 너무 감동적이었어요
꼬수운 커피.. 분위기.. 다 너무너무 조음
커피 맛있어요~"
227
"사당역 전맛집~
맛이 괜찮긴한데 유명해서 정신없음
줄 서있다가 불러서 앉았는데 줄세우는 사람이 잘못불러서 2층 올라갔다가 내려옴.. 안내를 제대로 하지 않은 점을 컴플레인 하니 죄송하단 말은 1도 없이 그렇게 말하지 말라며 대뜸 반말.. 아니 니가 뇌가 우동사리라 안내를 잘못해서 항의한걸 왜 손님한테 화내고 반말함? 줄 세우는 약간 곱슬머리 단발 아줌마.. 평생 그 ♪♩♩~로 사람들 줄이나 세우고 빌어먹다...더보기
유명은 하지만 뭔가의 찝찝함
동네라 친구들이 이쪽오면 여기만 가자고해서 가긴가는데 정작 동네사람들은 잘 안가는…저번에 웨이팅 길어서 건너편갔는데 맛 똑같아요..
사람 진짜 많음 막걸리 마시기 좋음
포장주문하고 바로 된다고 해서 30분 운전해서 갔는데 배달주문 밀렸다고 배달포장해논 모듬전은 앞에 깔아놓고 언제 순서될지 모른다고 하염없이 기다리라는데  그와중에 그 골목길에 차대고 차안에 애는 계속 기다리고 좋아하던 가게였는데 맛은 있겠지만 영업은 생각없이 하시는게 참 마음이 아파서 좋은 말이 안나오네요
술맛이 사악 돌아요
직원들 겁나 친절하시던대...뭐 케바케고. 일단 여기서 가기 싫은 사람들 다 안가도 장사 말도 안되게 잘됨...월요일 다섯시에 갔는대도 자리가 거진 다 찼음. 지도 리뷰도 안 볼 듯한 아재들이 일단 절반을 훨씬 넘음. 얼마나 훌륭한 전집을 아시는지는 모르겠지만, 이 가격에 이 양에 이 정도 맛(평범보다 조금 더 낫다)은 가성비 왕임 진짜. 전 생각나면 이 ...더보기
전형적인 전집입니다!!! 사람 엄청 많은데 일행이 와야 안내를 해주시고 안에 북새통이여요… 식사할 메뉴는 딱히 없고 전!!!집입니다. 직원분들이 다들 프로페셔널 하시고 무엇보다 전이 맛있어요^__^ 막걸리 종류도 다양해서 회식하기 좋은 장소인 것 같습니다.
맛있어용 유명한 건 이유가 있음
막걸리 메뉴 다양해서 좋아요~ 배불러서 안주는 감자전이랑 육전만 먹었지만 다음에 가면 김치찌개도 먹어보고 싶어요! 
존맛탱 느끼하지도 않음 
엄청 푸짐 양도 많고 맛도 있고
개인적으로 잘 모르겠어요~! 그냥 막걸리 먹고 싶으면 2차 3차로 가볍게 하기 좋은듯? 내부는 깨끗한 편은 아니에요 ㅠㅠ 여자 화장실도 밖에있고... 유명하다해서 갔는데 그냥 평범했슴다~! 오래 아늑하게 있을 곳은 아님
2번 갔는데 두번다 만족. 전 맛있고 양도 푸짐
1년치 전 먹고싶으면 여기
음... 생각보다...... 맛있다고는 평가하기가 애매한데~ 먹을 만 합니다~!
☆점수기준표☆ 별5개-일부러라도 간다 
 4개-맛있다! 자주 갈만하다 3개- 적당히 생각날때 한번씩간다 
 2개- 2번방문은 그닥? 1개- 이곳을 선택한 과거의 내가 밉다ㅠㅠ  무난하고 다양한 전, 막걸리를 즐길 수 있음
직원들 서비스 마인드 빵점. . . 기분드러움
장점: 분위기 좋음. 김치찌개 맛남 단점: 녹두전 덜익음. 바삭한 식감을 원했는데 전혀 없고... 감자전은 그나마 나은데 녹두전 정말 별로;
명절대목이여서 그런건지 포장해서 왔는데 생선 비린내가 심하고 동그랑땡의 고기함량이 적어 두부맛만 느꼐집니다.
맛은 있는데 불친절하고 화장실 최악. 자리도 너무 붙어있어서 사람 많으면 일행 목소리도 잘 안들림. 그래도 지금까지 먹어본 전집 중에 제일 맛있음.
맛, 위생, 서비스 모두 최악
코로나 때문에 거리두기 한다고 1층은 엄청 띄엄띄엄 좌석배치하고 창문도 다 열어서 환기시키는 분위기. 1층에 자리 없다고 해서 2층 올라가보니 코로나 종식된줄 알았습니다. 옆테이블이랑 합석한듯한 테이블 간격에 창문도 없고 다닥다닥 붙어앉아 일행 대화소리도 안들릴정도로 시끄럽고 시장 한복판에 있는 느낌이었네요. 직원분이 1층에서 방문자 명단 받으면서 방역수칙...더보기
정말 최악!!!!!  절대 안감!!!!!!!!!!!!
별하나도 아까움. 사람들이 왜 많은지 도저히 이해안됨 테이블 다닥다닥 옆사람들과 합석한줄  또 들어가자마자 좌석 지정해줌 개짜증. 주문할때 모듬전은 흔해서 해물파전 시켰더니 바삭하지 않아 컨플레인에 환불요청들어오는데 괜찮겠냐면서 전으로 유도함 그래도 설마하며 시켰더니 냉동해물에 오징어는 질겅거리고 이럴꺼면 메뉴에서 아예 빼야하는거 아님?? 별다섯개들은 다 ...더보기
대학생부터 다녔던곳인데 둘이먹으면 넘 많음(포장도해주심) 3-4인 가면 좋을듯
오래걸림
너무 시끄럽고 사람 너무 많고 전은 빨리 나오긴 하는데 솔직히 찾아가서 먹을 만한 정도는 아니었다"
228
"맛있어요
고급진 쌀국수 맛이예요 스프맛 나는 쌀국수가 아니라 너무 맘에 듭니다
블랙타이거 새우 알리오올리오 아주 맛있었어요. 새우를 튀겨서 넣어 소스 맛이 더욱 고소하고 풍미가 있어요.
브레이크타임이 있는지 정보를 제대로 올려놓으세요 
태국사람이 전통 태국 음식을 요리하는 식당도 이런 가격은 아니라고 봄. 맛도 정말 짜고 1
5. 맛이든 가격이든 고객이 기쁘게 먹을 수 있는 것을 만드는 것에 노력하기 바람.
3만원짜리 카레 너무 짜고 맛 없어서 다 남기고 옴. 한국에서 최악중의 최악.
직원 친절하고 메뉴 리뉴얼되고 첨 가봤는데 오픈전에 사람들 대기하고 있어서 놀람. 직장인들 점심시간 상당히 이른가 봄? 최대한 예약하고 가는 게 좋다.리뉴얼된 메뉴 보고 당황했지만 새로운 시도를 해 봄. 문어 샐러드는 약간 드레싱 비율이 애매했지만 나쁘지 않았음. 쌀국수는 맛있었음. 바뀐 메뉴에 당황했지만 그래서 더 장사잘되는듯. 암튼 직원 친절하고 융통성...더보기
똠냠꿈인가 뭔가에서 이상한 향남 월남쌈 먹으러갔는데 없음 직원들이 빈그릇을 안치움 어떤 알바가 뭐 떨어뜨리고 사과안함  음식 양 팟타이 엄청 적음
피자집으로 바뀜 
한국에서는 그래두 이만한 쌀국수는 잘 없는듯 ,, 근데 밥먹다 털나왔어요..
제발 젓가락좀 바꿔주세요. 이런 젓가락으로 어떻게 쌀국수를 먹으라는건지.. 뭐가 집혀야 먹죠ㄱ- 그래도 맛있어요...
가야는이유 : 베이스는 베트남이지만 일식 중식 양식이 고루 섞인 퓨전음식점 안가는이유 : 가격은 좀 있는, 쌀국수보다는 요리가 주  소고기쌀국수 : 기본적 짠맛은 아쉽지만 맛은 그래도 납득이 되는
맛있었어요 ㅋㅋㅋ 가격이 좀 사악하지만.. 
똠얌쌀국수 크랩커리 진짜 별루네요 재료도 별로고 맛은 짜고 ㅠ  스프링롤이 제일 나음
새우볶음밥 두명이서 먹어도 될 분량 다 맛있었어요 대신 매장에 비해 직원이 너무 적어서 서비스가 제대로안됨 뭐 더 갖다달라는거 기본 두세번 옆테이블 아저씨는 물을 세번이나 달라해도 안갖다줘서 제가 다 눈치보임ㅜㅜ 인테리어도 이쁘고 분위기도 좋아요
점심 피크타임이라 웨이팅은 있었지만 음식 하나하나 다 정말 맛있었음
모든 요리가 다 맛있었어요 서비스도 맛도 분위기 모두 다 정말 만족해요 다음에 부모님 모시고 가려구요
맛있고 깔끔해서 좋습니다  요즘 음식양이  줄어서 별한개 차감
쌀국수 존맛탱임 특히.분보훼 개맛탱
쌀국수 괜찮아요!
반쎄오는 껍질이 다 타서 시꺼멓고 무엇보다 쌀국수가 맛없었음. 그나마 포장해 간 반미가 가장 나았음.
Ph? & B?hn X?o
비싸다는 것 외에 모든 것이 착하다 "
229
"나쁘지 않네요 분위기도 좋고 맛있게 먹었어요
여기서 먹지는 않았지만 웨이팅 손님으로서 후기 남깁니다. 예약을 받을꺼면 웨이팅 손님한테 제대로 안내를 해야죠. 평균 30분 걸린다고만 안내하고 1시간 뒤에 가서 물어보니까 예약 손님이 우선이라고 하면 몰랐던 사람들은 계속 웨이팅하고 있으라는거네요. 컴플레인 거니까 그때서야 웨이팅 못받는다고 예약 키오스크에 안내하는건 뭔가요? 애초부터 예약을 하라고 안내를...더보기
레스토랑이나 바 가면 가격대에 비해 음식양이 적거나 맛이 그냥 그래서 2%부족하다 느낄때가 많은데 음식양도 적당하고 맛도 훌륭하네요. 홀이 엄청 북적이지도 않고 테이블 간 간격도 적당했어요. 분위기도 좋고 예약했더니 자리도 좋았구요. 다른메뉴 먹으러 또 가고 싶어요! 주차는 다른건물에 1시간 30분 무료주차 가능한데 주차 시간이 좀 짧은거 같아서 약간 아쉽...더보기
로마옥 처음와봤는데 분위기 너무좋네요. 특히 매생이랑 트러플 설하멱 맥적구이 주문했는데 조합이 미쳤어요 그냥ㅠ 그리구 예약 미리했더니 좋은자리 앉아서 기분좋은 식사했습니다ㅎ 다음에또올게요~
양재역 분위기 좋은 찐맛집입니다! 직원분들도 너무너무 친절하시고 음식도 완전 맛있어요! 프라이빗한 단체룸도 있어서 모임 갖기도 좋은 곳입니다! 와인도 함께 판매하고 있어서 곁들여 먹기 좋습니다! 데이트 하기에도 너무 좋은 곳이에요!
양재 까지 온 보람이 있네요 한식과 이태리 정말 작 녹여낸 곳 인정 합니다 다음엔 단체 모임으로 룸예약 해서 와야겠습니다 분위기도 정말 좋네요.   만족하고 갑니다!  
양재 맛집으로 유명한 로마옥에 방문했어요!! 예약을 하고 방문해서 좋은 자리로 주신 직원분들 최고! 트러플 파스타랑 맥적구이를 먹었는데 와 역시 괜히 맛집이 아니구나라고 생각이 들게하는 로마옥!! 일하시는 직원분들도 다 친절하시고 간만에 좋은시간 보내고 왔습니다 ㅎㅎ :) 
간만에 모인 친구들과 저녁식사에 행복한 시간을 갖게 해주셔서 감사합니다~^^ 항정살 맥적구이랑 매생이 리조또가 미쳤어요 대박이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 로마옥이 집 근처였으면 매일매일 먹으러 갔을텐데 아쉬워요 또또또 방문 할거에요 !!!!! 
다른곳에서는 느낄수없는 먹는맛,보는맛,분위기맛 삼위일체가 이루어져 감명받고 식사했던곳. 매장 외관부터 내부까지 너무깔끔함. 강남권에서 식사가격도 저렴한편. 완벽 그 자체였음 
양재역에 이렇게 느낌 있는 외관과 분위기 있는 내부의 식당이 있다니..!! 벚꽃 구경하고 와인 한 잔하러 가면 좋은 곳입니다
맛있고 분위기 조아요!
장점 : 어둡다 단점 : 음악 볼륨 매우 시끄럽고, 매우 맛 없고, 다소 비쌈.  과일 샐러드 : 맛이 과하고 부조화. 크림 파스타 : 트러플 향도 죽고 계란 향미 밖에 안 나고 무미건조. 리조또 : 매생이 맛 밖에 안 나고 관자도 무미건조.  셋 다 너무 맛 없고, 어줍잖은 퓨전으로 더욱 별로. 만원 주고 먹어도 불만족했을 맛. 식전빵이 제일 나았음.  ...더보기
분위기도 좋고 음식도 너무 신선하고 특별한 맛이라 더 맛있고 좋았어요!
맛이 대체로 평범한거같아요. 예전에 맛있게 먹었던 기억이 있는데 음식이 변한건지 기준이 상향평준화된건지 몰라두...
분위기가 좋다. 백김치피클이 아주 맛있다. 음식은 좀 짜다.
트러플크림파스타 너무 맛있었어요. 양재동 근처에서 소개팅 하게되면 추천드려요. 그런데 나머지 퓨전 요리는 좀 이탈리안 이랑 안어울리는 것 같아요.. 고추튀김도 항정살 육적도 공기밥이 생각나는 맛이라 조금 매칭이 안됐어요. 맛은 있는데 크림파스타랑 같이 먹기엔 안어울리는 것처럼 느껴져요. 고추장 크림 소스도 좀 튀고 육적에 뿌려진 초장소스도 너무 세서 밥 생...더보기
JMT
매생이 리조또, 항정구이,고추튀김 너무 맛있어서 여자친구랑 감탄하며 먹었습니다~
프로슈토 레몬 파스타 때문에 다시 방문할 집.. 
그냥 그래요.. 집앞인데 맥주 종류 많고 맛은 괜찮아요. 요리는 가격대비 그냥그냥. 분위기는 좋습니다
맛있어요 재방문하고싶어요
맛있어서 별 3개. 가격대비 민족스러운 곳은 아님. 알바생이 약간 센스없다는 느낌이었으나 불친절하진 않았음.
매생이 맛집! 근데 좀 시끄러움 ㅠㅠ
분위기 좋고 친절하고 음식도 맛있어요! 멜젓 삼겹살 리조또 정말 안 먹어본 맛! 맛있어요! 가격이 조금 비싸서 별 하나 뺏어요 ㅠㅠ
에이드 맛집???
분위기가 좋으나 음식이 약간 짭짜름
메생이 리조또 진짜 인생리조또라고 생각했는데 최근에 맛 변해서 너무 아쉬워요ㅠㅠ
둘이서 먹는데 양이너무적어 메뉴 네개 시킴 전부 그저 그랬음.. 소개팅같은 일회성 방문하기엔 좋은 장소 같아요
매생이 리조또 맛있고 분위기 보통
저녁보단 런치가 더 합리적인듯 테이블 조명이 낮아서 앉을때 부딪히기 쉬워요
음식이 꽤 짜다."
230
"3명이서 디저트 4개 커피 1인 1잔 주문했는데 웨이팅 있다고 나가달라고 하시네요; 웨이팅 있을 시 이용시간 제한이라도 먼저 공지해주셨으면 좋겠어요. 디저트 반 이상 남았는데 나가라고 하니 불쾌했어요.
커피 무난... 휘낭시에 사왔으니 먹어보겠음 + 몽블랑 휘낭시에 맛있음 초코는 별로
디저트 꿀맛~~~!! 또 먹고 싶은 맛~~~~
가격도 괜찮고 또 가고 싶네요 한번 갔었는데
저렴하고 맛있고 친절해요 커피 안 마실때는 마스크 쓰고 있어달라는 가이드까지 주셔서 마음 편했어요 (다른 카페들 가보면 안 그런 손님들이 많아서) 디저트도 맛있어보였는데 임산부 체중관리 중이라 참았어요 ㅠㅠ 동네 카페의 수준이 아닌 동네 카페!
맛있어요 근데 만석되면 갑자기 시간제한(?)생겨서 먼저 온 사람 나가라고 해요,,, 사전에 미리 알려주셨으면 좋았을걸 
휘낭시에 존맛탱집 커피도 맛잇음 평점 낮게 주신분들 별로 이해 안감..
커피도 진하고 빵들 다 맛있어요ㅠㅡㅜ 특히 휘낭시에 맛있네요… 말 없는 친오빠도 쪼꼬 휘낭시에 먹더니 맛있다고 하더라구요. 바나나브레드인 오지브레드도 서울에서 먹어본 것 중 제일 호주 본토맛에 가까움. 근데 사이즈가 좀만 더 컸으면 ㅠㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 곳의 유일한 흠이라면 저희집에서 가깝지 않은것 ^.^ 당산에 2호점 내주세여… 
친절하긴하나 이정도로 높은 평점인 이유는 전혀 못찾겠음
멀리까지 찾아갔으나 1월1일부터 영업한다는 말씀을 참.. 쌀쌀맞게 하시더군요. 기분도 상하고 다신 안갈듯
지나가다 몇번 들렸었는데 이렇게 유명한 곳인지 몰랐어요! 에그타르트랑 오지커피가 맛있었어요
참 좋아유. 맛도 있구유
커피 맛도 좋고 휘낭시에가 진짜 맛있어요.. 다른 곳에서 먹었던 건 휘낭시에가 아니여,, 무엇보다도 직원분들이 친절하십니다 ㅠ 최근 문래동 주변에 카페ㄱㄱ 갔다가 너무 불친절해서 얼른 나온 기억이 있는데 이스트우드에서 치유 받고 갑니다 ㅠㅠ 또 올게요,,
스몰사이즈=종이컵....ㅎ
스탭분들 다들 너무 친절하고 다정하세요. 손님은 물론 배달기사님도 세심하게 챙겨주시고요. 디저트도 다양하고 하나하나 맛있어요! 커피도 물론이구요. 공간도 깔끔하고 분위기 좋아요. 하나하나 제대로 신경써서 관리되고 있는 느낌. 근처 올 일 있으면 카페는 여기만 갈 것 같아요 ? 
아주 친절하시고 음료랑 디저트도 맛있어요
디저트 퀄리티 좋고 합리적인 가격에 맛도 매우 좋음 커피도 맛있고 인테리어도 깔끔 만족스러웠던 카페
쿠폰 스탬프 한장 꽉 채운 사람의 후기.. 여기는 일단 커피 특히 아이스라떼가 너무나 맛있습니다. 베이커리류도 많은데 개인적으로는 얼그레이 마들렌이 미친듯이 맛있었어요!! 매번 그거를 먹으러 방문하는데 없을 때도 있어서 조금 슬퍼집니다.. 그래도 너무나 조아하는 카페. 친구들도 몇번 데리고 갔는데 다들 아주 만족해했어요. 코로ㄴㅏ 방역 규칙 관련해서도 철저...더보기
아쉬운 응대
정말 최고...최고...유명해지는거 시른데..ㅠㅠ이미 유명해짐....여긴 직원분들 다 친절하기까지해..맛은 그냥 기본으로 깔고가여. 커피면 커피. 베이커리면 베이커리..
근처에 볼일있어서 갔다 평점이 좋아서 가봤는데 진짜 라떼 맛집이네요. 한국에서 equal 있는곳 처음봐서 반가웠습니다! 허브진저티도 추천입니다~
이런 정통 사브레 첨 먹어봤는데 맛있네요. 버터 풍미 bb
한적한 주택가에 맛있는 커피와 친절한 사장님  휴일에 자주 갈래요 
당장 백화점에 납품해도 될 만한 퀄리티의 디저트를 파는 곳 커피도 직접 로스팅한 원두를 써서 매우 맛있다 대림동 부근에서 커피맛디저트맛은 이곳이 넘사벽
예뻥 빵이 넘 맛나!!!!! 또가고싶은데 멀다 ㅠ 역에서도 도보 15분??? 근데 친절해서 좋은 곳 먼가 정감 감 베이커리류 맛나고 빵 만드는데 보이게 따로 있다  커피도 아이스크림 들어간거 먹어서 맛있었는데 다음엔 그냥 아메리커노나 라떼 먹어봐야지   단점- 화장실이 외부 ㅠ
모든게 최고
좋아요. 친화력 좋고 친절한 바리스타분들의 설명을 들을 수 있어요. 맛도 웬만한 프렌차이즈는 가볍게 누릅니다
커피맛도 나쁘지 않고 까눌레가 맛있네요. 여유가 되시면 다양한 까눌레나 휘낭시에가 있었으면 좋겟어요
디저트 (대박)맛있고 커피도 괜찮고 바리스타님들 친화력 쩜 동네 단골입니다♡
도보 1분거리에 살고 있음 카페 가 본 적은 없음 날이 풀리면서 계속 문이나 창문이 열려있음 바로 맞은편에 꽤 큰 건물이 공사중임 공사장 먼지도 무시할 수 없고 벌레도 꼬일테고 미세먼지 안 좋은 날도 있는데 계속 문이 열려있어서 안 가게 됨 어제도 가보려다가 또 창문이 열려있길래 발 돌렸음 아무래도 입에 들어가는 걸 파는 곳이니 신경 써주면 좋겠다 싶은데 ...더보기
점원분 친절하시고 공간도 좋고 애견동반 가능하고 휘낭시에가 특히 맛있어요!
너무 좋았던 공간이였어요. !! 
녹차라떼 매우 달고 생토노레는 슈가 작은데 비해 중간에 크림이 너무 많아서 느끼함. 카페 분위기는 나쁘지않아 갈 데 없으면 들를만 하나 생토노레는 썩.. 참 화장실 건물 밖에 있음"
231
"Coffee
크로와상 기깔나요 너무 맛있어요 너무
너어어어어무 좋아요 커피도 맛있고 사장님이 진짜 재미있으세요 조만간 또 놀러갈꺼에요:)
카페말고 펍 같은 곳에서 커피 마심 ㅎㅎ  다 같이 운영하는 곳이라고 하심....    내 기준 분위기가 외국에 있는 펍감성.. 힙함.. , 커피 맛이 쓰지도 신맛나지도 않는... 그  쓴맛 나기 전 그 딱 중간맛 ㅎ 진짜 로스팅하기 어려운걸로 알고 있는데 맛좋ㅎ 사장님께서 친절하시고, 농담하신 게 생각나서 웃겨 죽는 줄.. ㅋ
시즌 메뉴로 피그라떼를 마셨는데 와… 너무 맛있었어요. 매장 내부는 좁고 어둑한 편인데 사장님도 친절하시고 화장실도 내부에 있어서 이용하기 편했어요. 
맛있어요 짱!
무지막지한 맛 너무 맛있어요!!!
조용한 분위기의 동네카페  커피도 괜찮고 디저트도 맛있어요  
이만큼 좋은곳이 업서요 사장님 체고
서울에 있는 카페들 중 만족도 손에 꼽는 곳. 커피맛좋고 조용한 동네카페입니다
사람 너무 많아요
분위기 좋고 커피 좋고  
찾아가기 힘들지만 분위기가 나쁘지않아요 
정말 마음에 드는곳!!
커피불모지 도림동에 내리쬐는 한줄기 빛
분위기 맛집 커피 맛집
커피도 맛있고 작고 아늑해요
리체라떼 맛있다고 해서 먹었는데 부드럽고 맛있네요. 커피맛이 묽어서 샷추가해야하는건지 다른걸 시켜야하는지 물어보고 주문해야겠어요~ 의자가 딱딱한 나무라서 오래앉아있긴 힘들거 같애요. 또 방문은 하겠습니다.
주변에 갈 곳이 없어서 그냥 찾아온 곳. 공간이 귀엽긴 하지만 조잡스럽다. 맛이 특별하거나 하진 않다. 일부러 찾아가긴 좀.
리체라테
가까우면 또 가고싶어요
공간은 조금 작지만 분위기와 커피 맛이 너무 좋아요:) 동네 카페 수준이 아니라는!"
232
"구워주니 좋고 다양한 고기 싸먹는 반찬류가 맛있으나 그 외 된장,냉면은 그닥.. 글구 항정살 비추
오우 존맛  삼겹보단 목살이 죅꿈 더 존맛 한라산도 있음 최고바리
맛있당
서비스가 엄청 좋아요. 젓가락 떨어지는 소리만 나도, 분명 아무도 못 본 것 같은데 어디선가 젓가락 한 쌍을 들고 오시더라는..  전체적으로 맛있습니다. 다만 드라이에이징 된 숙성고기만의 특별함은 잘 모르겠고, 사이드메뉴(된장찌개, 냉면) 등을 강추드려요~
손님대하는게 이러면 안됨. 맛은 어떨지 몰라도 이런덴 망해보아야 정신차립니다. 빈정상함.
고기가 진짜 일품입니다 ㅋㅋ 또가야지~!
맛있긴 맛있는데 평일 금요일 기준 1시간30분이나 기다렸네요 바빠서 그런지 직원들도 친절한 느낌은 아니에요  굳이 이정도 기다려서 먹을 정도는 아닌 것 같고 웨이팅 없이 와서 먹을 수 있으면 만족하고 먹을 것 같네요~  아 그런데 직원분이 고기 태워서 말했는데도 또 태우길래 좀 화났어요 (한시간반 기다렸는데,,,)
맛있돈디~
인생맛집
진짜 존맛 목살 삼겹살..... 직원분들도 바쁘신데 친절하시구 고기도 잘 구워주시구
고기는 맛있으나 웨이팅이 길어 별 하나 뺌
어수선한 서비스가 고기 맛을 상쇄하는 곳~! 느려터지고 주문도 제대로 못받을거면 최소한 싸가지라도 있으셔야죠ㅠ 웨이팅과 무례함에도 끄떡없는 넓은 아량을 가진 분께 추천드려요~
최애 고깃집,, 껍데기항정 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 삼겹살보단 목살 추천!! 된찌랑 비냉도 꼭 시켜야해요
웨이팅이 너무 심하지만,, 맛있어서 기다릴 수 밖에 없어욥 ㅠㅠ
웨이팅이 힘들지만 맛 지림... 찌개먹어야함
삼겹살 너무 맛있어요. 기다린 보람이 있네요. 
삼겹살 맛있게 잘 먹었습니다. 두툼하고 육즙이 살아있네요. 그리고 된장찌개도 괜찮았어요. 직원분들도 친절하시고 센스있게 필요한 것들을 잘 챙겨주셔요. 다만 고기를 직접 구워주시는데, 고기가 두툼하다보니 안 쪽이 살짝 덜 익은게 있었어요. 그런거는 좀 더 익혀 먹었습니다.
삽겹살도 밑반찬도 좋아요. 다만 껍데기 항정살은.....고기구워주는건 정말 좋아요^^
두툼하고 맛있네요. 잘먹었습니다.
맛있어요
맛은 잇어요
맛있어서 술이 잘 들어감..ㅎ
젊은 분들이 운영해서인지 서비스가 어수선한면이 있었습니다.   1. 대기 올려놓았는데 전화가 안옴. 2. 고추장찌개 주문이 누락된듯. 한참을 고기를 먹어도 고추장찌개가 안나옴. 이상하다 싶어 물어보려던 차에 ""고추장찌개 시키셨었죠?""하고 서버가 다시 챙김. 3. 앞접시 2개 달랬는데 1개 옴. 4. 고기 추가했는데 안가져다 줘서 추가한다고 다시 말함.  이...더보기
뭐 맛있긴한데... 글쎄... 내부 좁고, 웨이팅해야하고, 그렇다고 가성비 좋지도 않고... 
두툼은 삼겹살이 최고..
진짜 두툼함
웨이팅이 너무 길어서 조금 힘들었지만, 고기맛과 찌개맛으로 다 풀리네요. 진짜 맛있습니다. 서빙하는분도 넘 친절하고.
안 친절함. 고기맛은 괜춘. 두툼한 고기 먹으러 갔을때 기대하는 딱 그 정도의 차림이 나옴. 갈 데 없으면 또 갈수도
들어가자마자 눈째진두꺼운사람 불친절하고 말을 기분나쁘게 해서 걍 나옴 ㅡㅡ 
들어가자마자 쫄바지입은 살찐남자가 안내 개띠껍게해서 바로 나옴. ♩♬♪♪해도 팔리니까 서비스 그따위로 하겠지
동네 살아서 유명해지기 전부터 좋아하던 집인데... 최근에 가니까 많이 변했네요 일단 서비스가 너무... 조폭인지 말 걸기도 무섭고 고기가 잘 안잘린다고 배기통에 붙여 대고 잘라주는 건 뭔지... 보고 있으니까, 소독했으니 문제 없다고 하는 것도... 불편.. 보통 그냥 잘르든지 불판 위에서 자르는거 같은데 :( 전부터 점점 불친절 하다고 느끼긴 했지만 동...더보기"
233
"** 첫번 째 방문! 가격은 조금 비싸지만 공간도 넓고 조용하니 좋다 나만 알고싶닿ㅎ   ** 두번 째 방문!  아인슈페너는 별로다ㅜㅜ 보통 크림이 엄청 차야하는데 따뜻해서 놀랐다 주말이라 그런지 사람들도 엄청 많았다  2층,1층,지하 
직원들은 불친절한데 커피는 맛있음 
가격이 좀 있으나 분위기 다양함 커피 나쁘지 않고..
음료와 디저트 평범하게 맛있고 카페가 너무 예뻐요. 좌석 여기저기 오밀조밀하게 있어서 원하는 자리 찾아다니는 재미가 있네용 직원분들 친절하시고 분위기가 좋았어요.
밀크티가 덜달구 딸기향났음. 빵은 쏘쏘. 치아바타에 올라간 치즈가 맛남
커피와 빵 모두 맛있고 (가격이 저렴하진 않지만) 분위기가 너무 좋아요. 이름처럼 오래된 주택-적산가옥-이었던 곳이라 공간 자체가 크진 않지만 죄석이 다양한 형태(소규모, 대규모, 탁자, 심지어 좌식까지)에다 간격도 넓어서 있는 동안 좋은 시간이었어요. 서울로의 끝자락이라서 산책하다가 사기에도 좋구요.   다만 입구에 있는 체온측정기는 좀 어떻게 해주셨으면...더보기
좌석이 많지는 않습니다만 간격이 넓어서 좋습니다. 쿠션좌식도 있고 아기자기.  다만 커피는 다 산미 베이스라 다크한거 좋아하시는 분은 비추합니다. 맛은 좋습니다. 
불친절한 직원분 있음. 근데 디카페인조차 맛있는 커피. 
음식 맛있고, 음료 맛있는 카페! 다만 2층 계단이 너무 오르내리기에 가파르고 위험했다. 구축가옥의 매력<<<무서움...
분위기 좋고 좌석 편함
음료 너무 맛있어요~!!
crowded but comfy
충격적인 맛.    아포가토
나쁘지않아요
공간이 넓고 예뻐요 좌석이 편해요 직원 친절하시고 커피 맛있고 디카페인 메뉴가 많아서 좋아요
넓고좋아요
나만 모르는 맛집이었나봄 ㅠ 이제 나도 안다
계단이 개빡센데도 불구하고 손님들이 너무 많이 찾아온다는게 유일한 흠 자리가 없음 아주
플럼밀크 맛있! 공간 넓고 다양한 인원 수용 가능 
소금빵
Coffee
클래식한 느낌과 모던한 느낌이 공존하는듯.. 아이슈페너 최고! 맛있었음
빵 존 맛 샤인머스켓 어쩌구 음료수 존맛 
굉장히 편안한 좌석도 있긴 하지만 대부분 테이블이 허리숙이고 이용해야해서 불편. 직원들 불친절! 올 때마다 직원들 때문에 기분 상하는듯 이용 못하는 좌석은 사전에 뭘 붙여놓거나해야지 이미 음료도 다 나온 시점인데 여긴 이용 못하는곳이다 툭 던지는데 다른 곳 만석이라 어쩌지 했는데 거의 응~그건 내알바아님 뉘앙스로 대답. 특색있는 곳인건 맞지만 커피맛은 사실...더보기
어색한 사람들이랑 가기 딱 좋은 카페 이 카페 자체가 대화 소재가 될 수 있음
무선 충전기, 분위기 좋았음! 높이가 약간 낮으니 키가 큰 사람들은 머리 조심하시고.. 특히 지하로 오르내리는 계단은 좁고 통로도 협소하니  주의를 요함...!
주택을 멋스러운듯 정감가는듯 옛스러운듯하게 개조해 요즘의 레트로감정에 부합하는?  시그니쳐 차는 조금 달큼? 
근대주택 개조한 카페 고풍스런 느낌과 현대적 느낌 같이 있는듯ㅎ 커피와 빵도 맛있음 사진 찍기에도 굿~
유명하길래 가봤음. 사지찍는거 좋아하는 사람 추천
아기자기한 실내공간과 맛있는 빵 그리고 커피 등은 너무 좋은데, 주차공간이 없어 살짝 아쉬웠어요♡^♡"
234
"맛을기댜하진마세요. 싼이유가있어요ㅜ
전 이 집 떡볶이가 진짜 안 잊힙니다 매콤 달달 칼칼.. 완전 제 취향 작년에 갔는데도 일년 내내 계속 생각나요  곱창 파스타도 맛있어용
양이 많지는 않아요. 그래도 맛있는 편.
가격대비 양 적음 맛은 평타 전반적으로 무난무난
감성적 분위기가 굿! 음식은 양이 좀 적지만 맛있다ㅎㅎ 느낌 있게 연말 모임하기 좋음^^
가게 구성이 좀 어수선하고 에그인헬은 토마토맛이 부족하고 잡탕같아서 아쉬웠습니다  곱창까르보나라는 살짝 매콤하고 곱창이 생각보다 많이 들어가있어서 만족스러웠습니다~  날씨 좋을 때 창가자리가 아주 좋습니당
음식은 괜찮았는데 서비스가 너무 어수선함
맛있어요 창가앉으세요
스태프 다들 전반적으로 핫플치고는 친절 신속한 편이에요  장소가 협소한 편이라 애매하긴 해도 음식 다 괜찮고 맛나용  친구랑 사진 찍고 맛난 거 먹고 간만에 기분 내기에 가격이나 분위기나 다 적합한 편!
ㅇ곱창까르보나라 맛있어요
서울부띠끄.. 밖에서 보기엔 예쁜 공간인데..(아직 못가봄;)
마싯는데ㅜ
감바스에 새우 8개 있는데 만사천원오백원이에여
다신안감.  일하는사람들이  다뻣뻣  손님대응하는데  기본은 커녕   헐  손님이 누군지 사장이 직원들 기본 안가리키나봄.  맛   대비 가격 비쌈. 서비스 원하지  않음 직원들 목 기부스  인간적으로   웃으며 대응해도  될까하는데 손님을  내려다보는 느낌 ㆍ 느껴봐야알음ㆍ 이런곳 처음  자리도  원하는데  못안고  다   예약자리래
서울역 근처 갈 만 한 곳인듯.  와인리스트는 좀 아쉽네요.. 콜키지 되면 좋을 것 같아요
평이 좋길래 가봤는데 괜찮네요
전체적으로  맛있고 분위기 좋았어요.  저녁시간에  음식이 좀 늦게나온편인데 맛은 좋았어요. 서울역 가면 또 재방문의사있어요
원래 가려던 곳이 문 닫아서 즉흥적으로 갔는데 기대 없이 가서 그런지 맛있었음  메뉴가 엄청 많아서 다 못 맛본게 아쉬웠음 곱창파스타랑 불고기 피자? 먹었는데 둘 다 맛있었음 창가 자리는 아니었지만 뷰도 좋아보였고 내부도 예뻐서 분위기 좋음 아쉬운건 2층 가는 계단이 위험할 정도로 가파름... 원래는 2층에서 주문을 인터폰으로? 한다는데 설명을 잘 안해주셔...더보기
음식 간이 전부 세다. 즉, 짜고 맵다. 양은 적고, 그렇다고 맛이 특별히 좋은것도 아니다. 그에반해 가격은 적당하지 않다. 맛이 좋거나, 양이 많거나 했다면 그냥저냥 했을 집. 물론 서울에 있는 음식점이 타지역대비 가격대가 높음은 이해하나, 이 맛에, 이 양에, 이 서비스에, 굳이 이 돈 주고 사 먹고싶은 생각은 전혀 없다. 서빙하는 사람들도 일일 알바생...더보기
이층뷰가 괜찮은지는 올라가보지도 못해서 모르겠지만 다들 이층뷰가 좋다니 좋겠죠?? 이층에 자리가 다 찼다하면 그냥 안가는 걸  추천드립니다 ^^ 자리이동도 안되네요
찾아가기 힘들단 리뷰들 땜에 안 가려다 갔는데 안 갔음 후회할 뻔! 서울 도심 가게 대부분이 그렇지만 차로 가기는 애매하고 서울역 15번 출구로 나오면 찾아가기 안 어러워요. 음식은 평타인데 루프탑이나 2층 창가 뷰, 무드가 최곱니다. 재방문 의사 있음. 다만 1층-루프탑까지 직원 커버가 다 안 되다보니 주문 전달방식(손님이 인터폰으로 가서 직접 말해야함)...더보기
곱창파스타도 시금치인가 바질파스타? 둘다 맛있게 먹었다. 분위기도 좋다
분위기가 좋고 사진 찍으면 이쁘게 나와요. 음식도 평타 이상은 하는 것 같고요. 다만 간이 좀 쎄고 찾아가기 힘들어요
평타는 친다. 치킨로제파스타 맛있음. 피쉬엔칩스는 별로임. 분위기는 조금 시끌시끌해서 생각만큼 아늑하지않음. 가격대비 쏘쏘 먹을만함
장점: 예쁨. 딱 인스타용. 술잔도 예쁨. 예쁨.  단점 - 예약을 미리해도 자리는 진짜 ㅎㅎ 뭐 이건 넘어가겠음 - 계단이 매우 가파름 불편함  - 추움 실내지만 코트를 입고 싶음  - 규모 대비 직원 수가 너무 없음 음식 나오는 속도는 상관없는데(느리게 먹음) 그 외에 모든게 문제임 필요한게 있음 내가 움직이는오백배 빠름 - 가성비는 안 좋음. 우리는 ...더보기"
235
세련된 그림들과 인테리어가 너무 이뻐요. 아인슈페너의 크림이 진짜 부드럽고 맛있네요. 
236
"불친절하고 청결하지못함 이 돈으론 도쿄등심 같은 곳에서 기분 좋게 더 맛있게 먹을 수 있을 듯 ! 
맛남
소고기는 항상 옳네요 같이 주시는 소스들이 모두 맛나요
맛있긴한데..가격대비는 글쎄..
한 병은 콜키지 무료이고 고기도 직접 구워주시는데 너무 너무 맛있어요!!
직접 구워줘서 편하고 고기는 말해뭐해 존맛.. 누군가 고기를 사준다고 하면 여기 오세요
한우육회비빔밥 강추
광주가 본점 직접 고기 구워주는 시스템 가격이 있는 만큼 맛있고 분위기 나름 괜찮음 콜키지(Corkage) 첫병 무료, 두번째부터 2만냥 받음
맛있다...
불친절해요.   코스 시켰는데 튀김이랑 된장술밥 안나오길래 얘기 했더니, 처음엔 원래 그런건 포함 안된다고 하다가 코스 시켰다고 하니까 아, 그럼 나와요 하고 가버림.   벨 눌렀는데 대답도 없이 안오길래 다시 벨 눌렀더니 짜증났는지 직원이 와서는 짜증내는 말투로 얘기함.  반찬 더 가져다달라고 했는데 짜증내며 아, 더 갖다드릴게요 하고는 접시 가져가지도 ...더보기
맛있어요! 직접 다 구워주셔서 편했어요.
남자친구랑 기념일이라 방문했는데 가게 분위기 너무 좋았어요! 한우가 플레이팅도 이쁘게 나와서 인스타용사진 계속 찍었어요ㅋㅋㅋㅋ한우라서 가격은 어쩔수없이 비싸긴 했는데 기념일이나 돈쓰고 싶을때는 분위기 내기 딱 좋은곳 같았어요 근데 주차 안되는건 불편하더라구요ㅠㅠ 다음에 또 방문할게요~
소고기 맛있고 친절해요. 여기 육사시미가 진짜 맛있습니다 ! 
광주에 있는 본점, 직영점들보다는 조금 더 아쉽긴 했지만 그래도 만족스러운 맛
소고기는 언제나 맛있으므로! 
내가 지금까지 먹어왓던 소고기는 소고기가 아니였던 것을
고기질 최고 직원도 친절함 가족과 단란하게 좋은거 먹고싶을때 가기 좋은 곳 가격은 후덜덜...그러나 아깝지 않음
첨엔 맛있었는데 요즘은 좀 많이 느끼하더라구요. 슥성은 예전처럼 제대로 못하는건지.. 맛없는것 같은데 초심 잃은듯한 것에서 마이너스 별 한게 추가.
진짜 좋은 고기 .. 다 직접 구워주심 "
237
"파스타는파스타 순도리탕도 소소 분위기 맛집
좋다
분위기가 너무 좋았다
사랑해  220208 수정  제 사진이 인기가 많네유 순도리탕에서 깊은 맛이 있고 그런건 아니지만 맵찔이인 저도 맛있게 먹을 수 있게 맵구여 닭 야들야들하고 마싯슴요 비린내.. 잘 모르겟구 .. 제가 좀 둔한 것도 있는데 전 항상 꼭 시켜요 순도리탕 그리고 순대튀김이 진짜 ♪♪~♪이기 때문  그리고 로제파스타가 찐입니다 여기는 파스타집 저리가라 할정도로 맛...더보기
분위기에 한번 맛에 한번 치이고갑니다
안주가 평범이하임
대기를 좀했지만 그만큼 뷰가 너무좋고 해지면서 선선한바람쐬며 휴가온느낌ㅜㅜ 술마시니 집가기 너무아쉬웠어요 ㅠㅠ코로나끝나면 새벽까지있다갈래...  직원분들 너무친절하세요!!사진안찍고 급하게먹느라 사진이없는데 둘이서 순도리탕에 크림파스타먹고 케이준감튀까지배터지게먹었어요 ㅋㅋㅋ  
분위기가 다했다 사실 이미 1차를 했던지라 맛은 크게 잘모르겠지만, 음식은 무난무난하고~ 자리가 좀 촘촘하고 자리를 잘못 잡은건지 해지기전엔 눈 부시고 더웠지만 해지고 나서는 바람불고 조명켜지고 갬성맛집으로 가기 좋은 듯 ?
진짜 너무너무 맛없어요... 닭은 비리고.. 맛없게 맵고.... 크림파스타에서 오뚜기 스프맛남... 왜 유명한걸까요????
옥상 시원하고 좋음
음식들이  양이 작고 짜고  비싸요 ...아까움
장점: 직원 친절, 갬성 굿. 단점: 옥상 거리두기 불가, 음식맛 아쉬움
사장님들 직원들 전부 친절하고 음식도 너무 맛있어요 다시 방문하고 싶을 정도로 감사했습니다! 다른 메뉴들도 하나씩 점령하고 싶어요 ㅎㅎ 평일에도 사람들이 많으니 일찍 가는거 추천드려요!
너무 맘에 들고 맛있어요!
젊은 시도와 갬성에 박수를 주고 싶어요"
238
"도미를 먹으세요
걍 특색이 없음 ... 모둠회는 먹지마세요 ... 비싸고 맛없음
그냥쏘쏘 인스타맛집
계절 메뉴 문어 숙회 좋다 가리비 구이 좋다
사시미 별로입니다 루프탑 분위기는 넘 좋았어요
왜 유명한지 전혀 이해를 못하겠습니다. 너무 시끄럽고 지저분하고 후우.. 별 하나주는 이유는 0개 입력이 안되어서 입니다 참고로 여기 육회탕탕이도 그냥 뭐
딥별로 전화예약걸고 택시까지 타고왔는데 예약안됐다함*^^*배불렀네? 지금이라도 예약걸어주냐며ㅎㅎ됐습니다~
메뉴 구성이 좋다
알바생 진짜 불친절해요 하나 주문 하고 매뉴판 보겠다니까 개정색 (?) 왜 (?) 금발라놨나요
왜유명한진 잘 모르겠다 아시는분 알려주세요
강력하게 추천하는 문래동 힙한 술집.. 여자친구랑 꼭 가보리라...
줄서면 당신은 바보.  줄을 왜서 바보. 
문이 닫혀있는데도 파리가 자꾸 날아다녀요 음식에 자꾸 달라붙어서 손으로 떼고 죽이고 하는데도 어디서 자꾸 날라오는지...ㅠㅠ 직원분들은 친절했지만 1시간 넘게 기다려서까지 먹어볼 가게인지는 잘 모르겠습니다
1. 사진의 숙회는 데쳐서 나오는데, 음식이 나올 때 비린내가 매우매우 심하게 났습니다. 2. 가게 내에 날파리가 너무많습니다.  여러분들 집에 있을 때 어떤 상황에서 초파리가 많이 나오는지 아실겁니다. 식자재 관리에 대해서 더 이상 말할 필요가 있을까요?  1년전부터 가보고싶어서 벼르고 있었던 가게인데 이 정도로 실망하게 될 줄은 몰랐습니다.
여러개 시켰는데 육회 좋아하는데 여기 육회는 냄새나고 생선구이는 기대이하고 닭고기 메뉴가 그나마먹을만 햇어여.. 웨이팅 하진 않았지만 웨이팅하던데 기다리고 먹을 만한 맛은 전혀아니였어여 얻어먹은건데도 다음에 사준다해도 두번 다시는 안갈거 같아요. 서비스적인 면은 문제가 없었어요. 맛이 문제에요
양키 라인들은 다들 사람 고용하는 눈이 삔 것인가? 잘 되면 누구를 쓰든지 상관이 없는가? 좋은 점이 있는 가게인데 역시 사람이 문제다.
나물전 진짜 매력적인데, 막걸리가 안 팔아서 아쉬워요... 여러가지 컨셉이 혼재되어 있는 곳.
보통ㅎㅎ
모든 장점을 형편없는 알바(?, 서빙)이 상쇄시켜버리는 곳"
239
"존 맛 !다맛있음
남자친구가 남긴 식당  이런곳 처음봤어요
스테이크는 걍 그런데 파스타가 맛있음
맛잇습니다
삐빅! 삐빅!
장사하기 싫나 ㅋㅋ 싸가지가 무슨
직원 말투부터 행동까지 불친절 끝판왕 최악.
두개 주문  49500원 한정 안심주문했는데  질겨서 먹다가 뱉아내고 안심먹다가 뱉기는 첨ㅠ 콘슬로 추가 하면   사천원입니다  술 못마시는 분들 절대가지마세요ㅠㅠ 스테이크  버터바닥에 범벅 스테이크위에는 치즈   개느끼합니다 어제는 양키스버거  먹고 이틀 시리즈는 먹어보는데  정말 돈아까워요 고기질이  떨어지니   버터랑 치즈가득이네요  술먹는분들  분위...더보기
진짜 배부르게 맛있게 먹었습니다 다떠나서  너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가야는이유 : 문래 최선봉 양키스패밀리 초기부터 있었던 스테이크파스타하우스 안가는이유 : 나중에 나오는 브랜드일수록 더 괜찮다고 느껴지는게 좋다고 할 수 있을지  부처스스테이크,쉬림프칠리파스타 : 가격대비 적당한 맛과 만족스러운 양, 간이 센 메뉴들 위주라 달래줄 사이드 같은게 필수일듯
무난함.필라프는 비추
맛있어요 최고입니다 파스타 진짜 끝내줌 심지어 합리적인 가격
파스타도 맛있어요(???)
그냥저냥 맛있음..!
웨이팅 시스템 엉망 음식 나오는 속도 빠른 편 맛은 괜찮음 
 파스타 맛있었다 가격 좀 있는 편 양 보통 (적은 편) 파스타+스테이크 합해서 36,000원 이상 화장실 별로 직원 교육이 필요해보임 재방문의사 딱히 없음
맛있고 특히 부모님이 좋아하셔서 부모님과 자주가는 스테이크집. 너무 맛있음ㅜ 사장님 친절하심
뉴욕스테이크 그냥저냥이었어요
스테이크 썰다가 감동하기는 처음입니다 너무 부드럽고 맛있어요ㅠㅠ 스테이크 강추드립니다!
뉴욕스테이크, 비프필라프는 가격대비 맛있음 트러플라구파스타는 난 별로!(짠편이고 핑크페퍼가 불호)
맛도 양도 괜찮았습니다. 
문래 양식
저렴하고 맛나고 특이하네요 같이나오는 감자가 부드러워서 좋음
고기라서 후하게 점수 쳐주는데 사실 잘 모르겠다 재방문의사는 없음
맛있어요. 스테이크랑 파스타먹었는데 속도 편안해요~
스테이크에 기름 찍어먹는 맛, 매쉬포테이토도 너무 맛있다.
착한 가격에 맛볼 수 있는 뉴욕 스테이크. 맛도 괜찮은편. 단, 테이블이 많지 않음. 
맛있어요!! 다만 일회용 그릇은 정말 별로에요ㅠㅠ 주문 누락된게 있어서 얘기 했는데 사장님이 친절하게 대응해주셨어요, 
가성비좋고 독특한 동네분위기가 끌려요. 
뉴욕스테이크!"
240
"전체적으로 안 달아서 너무 좋음 !! 늦게가서 소금빵은 못 먹었는데 치아바타가 미쳤음 쫜득고소 치아바타 안 먹으면 바보 ,,, 담엔 소금빵 도전하러 갑니다
12시에 오픈하자마자 갔는데도 앞에꺼 다나가고 한시반에 빵이나온다는거는 무슨경우죠? 오픈시간 맞춰간사람 어이없게 예약으로 다 빼버리네;;; 그럴꺼면 애초에 오픈시간을 한시반으로 공지하시는게;;
소금빵...얻어걸렸네요 지나가다 보석찾은기분?ㅋ.ㅋ
스콘이 겉바속촉의 정석!
맛있습니다. 동네라 자주가던곳인데, 어느순간 소금빵금액이 오르고, 1인주문갯수도 바뀌고, 예약제로 운영하시네요. 한창 소금빵만들고 있는데 그날 하루의 예약이 꽉차서 사먹지못한다는...인스타 안하면 예약못하나요? 젊은 친구들 sns 하는사람들만 먹을 수있는걸로 바뀐건지. 항상찾아가서 먹던 사람은 그냥 가던대로 가면 먹지못하는 구조로 만들어버리신거같은데 초심유...더보기
소금빵 진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ 품절 빠르니 나오는 시간대 미리 예약하는게 좋아요 진짜 따땃할때 먹으면 최고...
아 여기…너무 맛있어요…오픈런했는데 소금빵 2개 밖에 안남았대서 ㅠㅠ 5개 사고 싶었는데 다음엔 더 일찍 가려구요! 여기 빵 다 맛있네요. 매장에 들어가자 보이는 제빵사 분을 보고 아 여긴 무조건 맛집이다 라는 생각이 들었고 역시나 맛도 맛있어요! 
넘맛있어요 ㅜㅜ 먹어본 소금빵중 최고….
I am french and this is the best 크루아상 of Seoul that I’ve tasted so far. 
맘모스는 먹다보니 조금 물려요. 하지만 소금버터빵은 너무 맛있네요~ 빵을 별로 안좋아하는데도.. 소금버터빵 사러 또 가야지.. 그리고 사장님을 비롯해 직원분들도 친절하시네요. 여러가지로 괜찮아요~
먹다가 급하게 후기 남겨요 ㅜ 바질 치아바타 존맛탱 ㅠㅜ
가야는이유 : 쫄깃한 식감과 담백한 빵들 안가는이유 : 근처라면 자주 이용할듯  무화과바게뜨 : 조린 무화과도 맛있고 구수함도 좋았으나 질긴 식감보단 바삭함이 조금 더 있었으면 롤치즈빵 : 속은 쫄깃하고 치즈도 많이 들어있어 와인과 잘 먹었음 모카크로와상 : 시식으로 먹었으나 기대한 크로와상의 맛보다는 단맛이 상당히 강했음
바게뜨 정말 맛있어요."
241
"소금빵 버터맛 너무안나요ㅠㅠ  식빵은 평범했어요  치아바타는 맛있어요
초코크로아상이랑..애기궁뎅이같은 빵이랑..소금빵..마늘빵..최애빵..
ヲヲヲ ㅜ 집근처 괜찮은 빵집인 것 같아서 방문했는데 그냥 가격값 합니다. 베이커리 종류는 정말 괜찮고 잘 만드는 빵도 있으나 시오빵은 그냥 모닝빵 동그리 굴린 퀄리티고 스콘은 진짜 제 친구가 집에서 구워준것보다 구져요 치아바타는 괜찮은 것 같아서 종종 먹을 것 같아요 위생은 흐린눈 하고 다녀왔어요 .. 어디 영화속 거미줄이랑 먼지 쌓인 지하 던전에서 빵만...더보기
평이 좋아 기대를 많이하고갔는데 구움상태나 맛이 생각보다 좋진 않습니다.  스콘은 잘못구웠어요. 포슬포슬해야하는데 사진 속 단면만 보아도 너무 치대 빵처럼 된 느낌입니다. 제가 집에서 스콘 처음 구울 때 딱 이랬는데;; 이걸 돈받고 파시다니.   크로아상은 잘구워졌으나 버터가 과하게 들어가 버터의 고소함을 넘어 기름기가 많아 니글니글합니다. 크로아상을 좋아...더보기
불타는 베이컨인가 하는 빵 먹었는데 매콤하고 짭짤해서 식사용으로 맛있게 먹었습니다
가야는이유 : 동네빵집 기준이라면 좋은 안가는이유 : 탑베이커리 기준이라면 평범  무화과바게트,통마늘치아바타 : 빵이 큼직하고 발효종 느낌도 있지만 공장형 대형베이커리와 비슷하단 느낌도 드는
소금빵을 시오빵이라고 표기하셔서 아쉬웠습니다 ㅠㅠ 일본어보다는 한국어 소금빵으로 쓰시면 어떨까요! 빵이 좀 질겼는데 부드러우면 훨씬 맛있을 거 같아요~~~! 토마토치아바타는 너무 맛있었어요!
빵 굽는 시간 맞춰가면 맛난 빵들 먹을 수 있어요. 빵 맛있어서 바게트 같은건 여기서만 사요. 다만 가게 위생상태나 공간구성은 좀 개선하면 좋을꺼 같아요. 
빵이 다양하고 맛있고 막 만든 빵이 자주 나와 좋은데... 갈때마다 가게청결상태가 거슬립니다. 빵담는 접시옆에 먼지 쌓인 전자부품?이 있는 바구니가 갈때마다 그대로 있고 전체적으로 식자재,화분,화분흙등등이 정리안되고 먼지 쌓여있어, 가게를 청결하게 관리하심.. 발길이 망설여지지않을것 같애요. 
빵 굳 주차는 ㅜㅜ
빵이 맛있어서 일주일만에 재방문했는데 알바생이신지 여자분 혼자 계셨는데 그 분 불친절하네요.. 이제 안가려구요
빵 너무 맛있음 특히 여기 치아바타는 원앤온리임 할라피뇨 뭐시기 강추입니다 그 뭐냐 냉장고 뒤져서 나오는 치즈 한 장 대충 쑤셔 넣고 팬에 눌러서 핫샌드위치 해먹으면 꿀맛 꿀맛 여느 카페 빠니니 만큼 맛남 그리고 빵오 쇼콜라도 괜찮아요
빵 별로 안 좋아하고 맛도 거기서 거기라 생각했던 사람인데 여기 진짜 맛있어요ㅜ 집 근처에 있어서 너무 행복해요
치아바타 맛집인데 버터갈릭바게뜨도 진짜 맛납니다...(마늘바게트와는 다른 빵이에요)사진은 버터갈릭바게뜨인데 마늘도 적당히 씹히고 버터가 넉넉하게 들어있어요! 웬만한 프랜차이즈 마늘바게뜨보다 백 배 나음...생크림빵은 전보다 크림이 줄어든거같아요ㅜㅜ 그래도 맛은있습니다
스콘은 가운데가 빵느낌이 나서(뻑뻑하지 않아서) 제 입맛에는 아쉽긴 했어요 올리브치아바타는 맛있어요 최고 맘모스는 앵커버터라 고소한 맛은 있네요
존맛..
치아바타 크로와상 바게트 뺑오쇼콜라 맛있습니다! 특히 크로와상 바게트 ,,, 기본빵 매우 잘하는 집!
연유버터브레첼 아주 미쳤어요 진짜 너무너무 맛있어서 감동받았어요ㅠ
치아바타 초코빵 맛났어욥 딴 것도 먹어볼래용
인생 소보로빵이에여~~
슈크림빵의 이데아입니다.  감기 걸려서 주변 내과 찾았다가 출출해서 별 생각 없이 간 곳이었는데, 감기 걸린 과거의 나 이녀석을 칭찬하는 맛. 띠용맛.  다른 빵집은 슈크림빵 그냥 실온에 두는데, 여기는 냉장고에 넣어 두었다가 요청하면 꺼내서 결제해 주거든요. 먹어보면 그게 다 깊은 뜻이 있었음을 알게 됩니다.
인생빵집입니다!!! 크라상, 소보루등 플레인빵부터  토핑이 많이 들어간 빵까지 다 맛있습니다!! 지금 또 사먹으러 갑니다!! 무조건 가세요~
여기 일요일에도 열려있던데 정보 수정해야겠네용 연중무휴라고 합니다! 베이글 진짜 맛있어요
정말 맛있어요 버터칩식빵, 뺑오쇼콜라, 조각케이크 등 맛 없는게 하나도 없는 빵집입니다! 
마늘버터바게트 맛집
빵 다 마싯네요 마늘빵 마싯서요
마늘바게뜨 안 질기고 촉촉하고 짱 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 빵 다 맛있어요!!"
242
"맛있긴한데 비위생.. 다음날 정말^^..
차돌짬뽕 - 판교 연화산보다 간이 쎄고, 양파를 덜 태워서 단맛이 덜함... 서울에선 그래도 여기가 갑이다.
짬뽕이 진짜 지옥에서 불 맛 직원분들이 너무 친절하십니다 거의 진시황이 된 기분을 느꼈습니다..
진짜 최고,,, 먹어본 짬뽕중에 제일 맛있고 차돌도 진짜 많이 들어있어요 그리고 맛이 진짜 엄청 깔끔해요 한 번도 안 먹어본 사람은 있어도 한 번만 먹어본 사람은 없는 맛집
짜장면 차돌짬뽕 유린기 볶음공기 주문 미지근하거나 다 식은상태로나옴
티비에 나온집치고는 맛있었으나  서비스는… 글쎄.. 아마도 우리 테이블이 마지막 손님이었던듯 정리하고 퇴근 하는 마음은 이해하나 너무 정신없고 시끄러워 내가 짬뽕을 먹는지 마시는지 모를지경 사람이니 진상손님을 만나면 화나겠으나 오늘의 최악의 손님이 뉘신지.. 식사 손님과 공유하는건 자제를 부탁드립니다.  
맛있게 잘먹었습니다. 반숙 계란후라이 올라간게 일품이었습니다!
이정도면 누가 와도 딱 좋아할 국물과 면이다. 가격이 짬뽕치고는 조금은 센 편이라고 생각하는 편인데 (9천원) 이곳은 면류를 시키면 면 무한리필, 밥류를 시키면 밥 무한리필이다. 아주 좋음. 기본으로 면과 건더기양이 다른곳에 비해 매우 많은 편이다. 그리고 제일 중요한 건 면 리필을 시키면 처음 먹었던 면보다 더욱 쫄깃하게 먹을 수 있다. 배부를때 맛있는 ...더보기
맛도 있고 친절합니다. 날 추워지면 생각나는 맛. 면보다 밥이 국물과 잘 어울립니다.
와...정말.... 서늘한 날씨에 땀흘리며 인생짬뽕 먹었습니다. 남자들이 좋아할 맛입니다. 묵직한 국물맛에 불맛올라오는게... 유린기는 안먹었으면 땅을 치고 후회할뻔... 보통 맛집은 불친절함을 각오해야하는데, 이곳은 다들 친절하시고 센스있으시네요. 자주 가야겠습니다.
원래 짬뽕 다 못 먹고 금방 물리는데 여기는 그런 느낌없이 끝까지 다 먹음 탕수는 고기가 많이 두꺼운 타입 국물 맛나서 밥도 말아먹음 밖에서 포장 기다리는데 너무 더웠지만 사람 많음ㅜ
차돌짬뽕 유린기 좐맛탱 짜장밥 쏘쏘 또 갈꺼임
차돌짬뽕은 전 좀 느끼하더라구요 그래도 양많고 고기많아서 가성비는 좋은 듯 합니다 위생은 좀.. 가게와 식탁에서 행주냄새가 납니다  유린기는 강추합니다 작은 사이즈도 있구 진짜 맛나네요
고기 양이 많아서 다 먹을 때까지 계속 고기가 나와요. 양배추절임과 단무지도 맛나서, 입맛 없을 때나 추울 때 한 그릇 먹으면 짱이예요! 다음엔 짜장면도 함~ 먹어 봐야겠어요.^^.
다른 짬뽕이랑 별다를 거 없다... 했는데 먹다보니까 고기 감칠맛이 있고 많이 안 매워서 국물 퍼먹게 돼요 먹고 나서 속 안 느끼한 것도 좋았어요 너무 기대말고 가시면 더 좋을 듯
존맛탱
지금까지 먹었던 짬뽕 중 제일 맛있었어요! 더불어 일하시는 모두 너무 친절하셔서 먹는 내내 기분 좋았습니다! 특히 안내해주시는분 센스 넘치시는것 같아요~ 다음엔 짜장면 먹으러 올게요!
최고...
고기베이스로 찐한 국물 그리고 푸짐한 양이 일품이었습니다. 저한테는 다소 짠 감이 있었네요. 
차돌짬봉 맛집으로 유명한 곳 반드시 계란을 추가로 올려먹을것 1단계 시켜도 맵진 않지만 맵찔이들은 그래도 초보단계로 드세요 오픈하자마자 20분만에 만석 줄서기가 기본   단점이라면.. 미니탕수육이9000원인데 너무 적게 나온다는거?
여기 너무 맛있어서 지인들 자주 데리고 가요~
차돌박이 짬뽕밥 + 계란후라이 먹었는데, 순한맛도 살짝 매웠지만 맛 하나는 최고인 듯 하네요... 차돌박이 양도 몇 번 건져 먹으면 없을 줄 알았는데, 마지막 한 숟갈에도 올려져 있을 정도로 양도 많아요
맛과 분위기는 별로, 가격은 음식대비 비쌈.
진짜 차돌박이짬뽕 맛있어요 줄서서먹는 이유를 알겠습니다. 직원분 친절도 최상급입니다 재구매 의사 200%입니다.
차돌박이짬뽕은 사랑이쥬 
홀에 계신 직원분들이 정말 친절하세요
차돌짬뽕 국물이 찐함 
맛나요
직원 ㅆ ㅏ 가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차돌짬뽕밥과 탕수육 조합이 좋은 집. 짜장 맛은 최근에 먹어도 좀 아쉬웠습니다.
짬뽕은 자극적으로 맛있습니다  여긴 유린기가 진짜 맛있어요
괜찮은데 깊은 맛은 안 나요 중고등학생 친구들이 좋아할 맛입니다 그래도 되게 친절하고 가격도 합리적이라 더 번창하면 좋겠어요"
243
"@ 2022.03.05 기록 :  - 별점 : 5  ☆☆☆☆☆  여러번 왔는데, 그동안 변함 없는 맛과 친절함에 항상 만족했어요. 일단 재료가 신선한 것 같고, 요리 실력도 훌륭하신 것 같아요. 게다가 커피도 맛있어요. 정말 동네 골목의 보물 같은 곳!!! ☆  @ 2022.04.24 기록 :  - 별점 : 5 -> 4 (3.5)  최근 2회 (주말 브런치...더보기
와…..  브런치 정말 자주 찾아먹는데 여기 원탑 인정..  정말 작고 테이블도 몇개 "
244
"부모님 모시고 갔는데 맛도 맛이지만 사장님 친절하심과 배려에 감동 받았습니다 1kg 코스로 너무 잘 먹었습니다
부모님이랑 랍스터 처음 먹은 곳이었는데 너무 좋았고 추천해 주신 양념구이가 ㄹㅇ 맛돌이입니다
진심×100 맛있어서 같이온 사람 잊게되는 맛이에여~~      "
245
"골수 냠냠 맛있게 잘 먹었습니다 우갸갸우갸갸
분위기도 좋고 맛있고 친절해요 와인 가격도 저렴해요!!
분위기 넘 좋지만 음식 맛은.."
246
"늘 맛있어요!!! 배달해서 먹으니 더 좋아요
개맛없음 회기에 있는 족발집 중에서 제일 맛없는듯
개열받음 다신 안감 사장 말투 개띠꺼움  맛도 없음 
음식은 맛있어요
둘이서 먹으니까 소자 먹는데… 소자 + 밥 시켰다고 ‘다른 건 안 시켜요?’하고 언짢은 거 티내면서 꼽주더니 식은 족발 갖다줌. 김치 맛집이래서 기대했는데 엄청 맛있지도 않고… 아래 식은 족발 후기 하나 있길래 아니겠지~ 했는데 개열받음 다신 안 감
동네보쌈김치맛집
여기 유명하다고 해서 고등학생 때 언니랑 갔었는데 학생이라 무시하신 건지 다 식은 족발을 주셨어요 딱딱할 정도까진 아니었지만 부드럽지도 않았구요 음.. 밖에서 먹다 남은 거 포장해와서 집에서 먹는 느낌이랄까 그랬어용 실망해서 다신 안 갑니다!! ㅎㅎ 친구도 여기서 포장해 먹었다가 파리 나왔다고 하더라고요 ㅎㅎ
사장님도 친절하시고 맛있어요
솔직히 그렇게 존맛탱 아닙니다
보쌈 굿 족발 굿 김치 베리 굿 하지만 김치 양이 살짝 적다.. 사람 많음 시립대 후문 맛집 1위 인정 재방문의사 유
나도 보쌈 김치 최곤데ㅠㅠ 포장하면 막국수도 준다구요..
이곳 김치를 못 먹어봤다면 인생을 손해본 것
여기여기 보쌈 최고입니다 김치가 넘 맛있어요
족발ㅠ 냄새심하고,  고기가 너무 딱딱함, 암튼 과거랑 너무  심하게 변했네요,  초심을 잃은듯하고,,  지금 위기일수록 더욱더 신경을  써야하는데,,   쫌~아쉽네요^^^^^
보쌈리뷰: 이건 취향차이인것 같은데 개인적으로 시원하고 아삭아삭한 보쌈 배추김치보다는 무김치를 더 좋아하기때문에 김치에서 조금 아쉽다는 생각이 들었어요. 그래도 김치속재료가 다양해서 먹는 재미가 있었어요.  고기도 부드럽지만 계피향이 강해요. 담백한 맛 보단 윤기있고 달며 계피향이 많이 나는 고기에요. ------------------------------...더보기
보쌈….보쌈김치가….최곤데…막국수도 맛있고 배추국이….입가심용으로 딱
배달로 먹어도 최고네요 배달 가능지역 살아서 행복합니다.
쫄깃한 족발이 맛있습니다. 잡내도 안나서 맛있게 먹었던 것 같아요.  하지만 내부가 너무 시끄럽다는게 단점입니다. 술을 다들 많이 먹는 분위기여서인지 많이 복잡하고 정신사나운게 단점이네요. 
예전 회기족발이  아니고  음식에 정성이 없네요?
말이 필요 없다
아니 어떻게 이럴 수 있나요? 내일 할아버지 생신이셔서 기분좋게 족발과 보쌈 시켜먹었는데 족발은 안오고 왠 막국수만 오고 국물은 다 줄줄 새고 머리카락까지 나오니 정말 화가 머리부터 발끝까지 났습니다. 그리고 분명 4시에 시켜서 6시까지 가져다달라고 요청했는데 7시30분에 왔습니다 이게 말이되나요? 더 어이없는건 배달을 무슨 택시타고 옵니까? 그리고 요즘같...더보기
진짜 너무합니다 사장님 장사 이렇게하시면 너무하죠 먹구있는데 걸레질하시고 십분전에 나가라하시고 이럴거면 그냥 12시반까지만.하시는게 좋을것같네요 불친절에 불친절 진짜 다시한번 생각해보셨으면합니다
보쌈을 좋아해서 시켜먹었는데 양이 진짜 많고 고기식감이 부드럽고 맛있습니다 보쌈하면 김치가 생명인데 김치도 시원하고 맛있어요
맛이 예전 같지 않음
별 3개이상 준놈들 도대체 혓바닥이 없는거냐? 식신로드 이런데 왜 방영한건지 알수가 없다 뭐가 동네 맛집이고 오래된 맛집이야? 구석진동네에 갇혀서 먹을데가 없는거냐? 족발은 그냥 물에 삶아놨고 국수는 말라서 냄새가 난다 콩나물국은 생수에 그냥 콩나물 넣어놨고 심지어는 부추무침도 나보다 못하던데 이래도 손님있는게 아이러니하다 이런 음식에 37000원 지불했다...더보기
보쌈고기는 퍽퍽하니 맛 그저 그랬고, 위생도 약간 걱정되는 곳. 분위기도 시끌벅적하고 사람 너무 많아서 안 맞는 사람은 싫어할 듯. 김치만 먹으러 가기에 별로. 그냥 다른 곳 가도 될 듯. 막국수도 작은 것 없어서 둘이서 무조건 중자 시켜야 하는데 장사전략일 수도 있지만 배려없다고 생각함.   맛자체는 김치 빼고 평범. 김치도 색다른 건 맞지만 너무 달다고...더보기
보쌈김치는 맛있는데  정작 보쌈고기는 그저그렇네요..
옛날같지 않은 김치맛 확실히 예전에비해 다소 떨어지는 맛이 된듯
막국수 강매 당했지만 맛있네여. 저는 타이밍 잘 맞춘듯여. 
저도 21일 뎃글처럼 한낮에 시켰는데 팔다남은것처럼 보이고 검은색깔 보쌈은 누린내가 진동하더군요 지뢰가 있더군요 그냥참고 먹을정도가 아니더군요 온가족이 먹다 버렸습니다 주방장이 바뀐듯 사장님 푼돈 만지려다가 사람놓칩니다 단골로 10년이상 먹었는데 이젠 떠나보내야겠네요 최근단 뎃글처럼 고기가 고만고만해도 이름이 있어서 평타는 하실텐데 아쉽네요
학교가 주변이라 가끔 왔었는데 오랜만에 갔더니 어제 팔다 남은 듯한 족발주더라고요 푸석하고 윤기 하나 없고 딱딱하고  살짝 냄새까지 나고......오늘로 방문하는 일 없을겁니다
그냥 그렇던데 왜 유명하진지 잘 모르겠는 곳.."
247
"음식은 평타 서비스가 기분이 나쁘네요.. 전반적인 안내가 부족하고 언제 나오는지 물으면 ""지금 나와요"" 이런식.. 이 돈주고 차라리 근처 다른데 가세요
어제 가족4명 다녀옴 육질 및  맛 좋음 재방문 하겠음
맛있어요
사장님도 친절하고 고기도 맛있네요
가격 구성 친절 다좋아요"
248
"근방 3km 내 최고의 돈까스
맛있어요 ! ! ! 친절하시고 후식 샤베트로 입가심하니 딱입니다 ㅎㅎ 비계가 아주 쪼끔 물려요ㅠ 재방문 의사 있습니다~~
소금에 찍어먹어보지 않고 돈까스를 안 좋아한다고 말했던 나야 쉿. 
포장주문했더니 알바생이 음식 나올 때까지 밖에서 대기하라 그러더군요. 오픈 때라 손님 저밖에 없었는데 굳이 왜 의자도 없는 야외에서 기다리라는건지 이해가 안 돼서 ""밖에서 기다리라구요?"" 다시 물으니까 그제서야 주방에 계시던 분이 안에서 대기해도 된다고 하면서 알바생한테 장난식으로 왜 그러냐고 묻더라구요. 이게 사람 옆에다 두고 뭐하는건지..? 직원 교육 ...더보기
히레카츠 부드러워서 맛있게 먹었어요 치즈고로케는 좀 집기 힘들었던것 같아요 그래도 메뉴는 다 맛있네요 ㅜ 마지막에 셔벗까지 조아요~
맛있어용 담엔 안심먹어야징
로스카츠 정말 맛있어서 놀랐어요 핑크솔트랑도 잘 어울리고 회기 근처에 살지 않는데도 종종 방문하고 싶네요.
입에 넣는다고 사르르 녹는 느낌까진 아니지만, 그래도 제법 촉촉하고 부드럽다. 내어오는 차나 디저트에서도 사장님의 정성이 느껴져 기분이 좋아요. 제법 준수합니다.  그러나 좀 느끼... 아마 샐러드 소스가 상큼한 류가 아닌 점, 한 면을 제외한 다른 면들이 튀김옷으로 덮여있는 점, 새콤한 곁들임 메뉴가 적어서 그런듯… 장국? 돈지루?는 좀 간이 쎈 편이에요...더보기
** 제로페이 안됨 **  특로스카츠, 모듬로스카츠 먹었음 두꺼운 고기가 부드럽고  촉촉한게  무척 놀라운 경험이었음 다음주에 또 갈게요!!!!
이곳은 돈까스 매니아인 제가 인정하는 자체평가 1위 돈까스집입니다ㅋㅋㅋ 멀리서 방문해서 먹고있는데 주차문제 빼고는 전부 만족합니다.
특로스카츠. 돌겠는 맛. 고백 받아본지 까마득하지만.. 고백받는 기분의 육즙, 콧노래와 같이 기분좋고 가벼운 튀김드레스.. 이 가게의 이름을 고백카츠로 정했다. 
친절하시고 맛있어요
저.. 돈카츠 매니아인데요.. ㅋㅋ 여기는 안심카츠가 좀 더 맛있는 거 같습니다. 안심카츠 추천..   사장님.. 혹시 이거 보시면 로스카츠는 지방 부분이랑 고기 부분 밸런스를 조금 맞춰주세요 ㅠㅠ 로스카츠가 두껍게 잘린데다 지방층도 꽤 두꺼워서 한쪽부터 먹기 시작하면 결국 다른쪽 두꺼운 지방층만 남아서 뭉글뭉글하게 식감도 안 좋고 너무 느끼해요. 지방층이...더보기
맛있습니다. 추천드립니다. 경희대 주변 최고 맛집입니다.
맛있음
굳이 다른 맛집 찾아가지 않아도 될 듯
모험가's pick 맛집편 등록! 12000원 모듬 카츠 먹었어요 정말 배고플 때 갔는데 돈가스 양 정말 많고 너무 맛있었어요ㅠㅠ 등심은 쫄깃쫄깃하고 안심은 부드러웠어요 튀김은 마지막 돈가스 조각까지 바삭함이 살아있어서 완전 겉바속촉이었어요  추가로 계산할때 주방쪽을 봤는데 오픈주방이라 고기 지방 손질하고 계시는게 다 보였는데 꼼꼼하시고 고기 질도 좋아보여...더보기
정말 부드럽고 맛있어요 친구 둘이서 가서 특로스 하나랑 히레 하나 시켜서 나누어먹으면 좋아요 웨이팅은 평일 오후 5시에 갔더니 두 팀정도 있었습니다
단골집으로 매우 만족  12000원 모듬이 국룰   가격대비 완성도가 매우 높으며 훌륭함  가끔 튀김 컨디션이 달라 익힘이 달라지지만 고기자체가 훌륭하여 맛있음  회기 1타 맛집잉
찐 맛집. 여러번 갔어요!!
맛있음. 그래서 사람 꽉 차있음. 디저트까지 줘서 기분좋음.
맛은 있지만 환기가 안되고 주방이 오픈된채 튀김을 하니 기름냄새가 온몸에 다배서 하루종일 냄새남  다좋으나 냄새나는것때매 별1개뺌
고기 식감, 간 바삭함 모두 최고네요.  두꺼운고기가 살살 녹습니다.
돈카츠 별로 안좋아해서 잘 안 먹는데 친구가 가자 해서 가봤더니 개맛났음 반찬도 다 너무 맛있고 후식 샤베트까지 빠지는 거 하나 없이 완벽! 알아보니까 여기 서울 몇대 돈까스 맛집으로 랭크돼잇음
맛은 있음  근데 남은 자리 4인석밖에 없어서 거기 앉아서 먹고 있는데 4명 왓다고 ‘식사중에’ 자리좀 옮겨달라고 함 그게 상당히 불쾌햇음  글고 주인? 아저씨? 계산할때 좀 귀여운척하면서 맛잇엇냐고 하는데 안그래도 짜증낫는데 더 짜증낫음!!
집 근처 맛집이 별로 없는거같아서 슬펐는데 우연히 지도 보고 찾아서 갔습니다. 너무 맛있고 식당 내부도 쾌적해서 좋았어요. 고기 질에 비해 가격도 합리적이고요. 일주일에 한번씩은 꼭 갈듯.. 
고기가 좋고 맛있습니다. 생와사비 와 소금을 찍어 먹는 것도 좋습니다. 그런데 주차가 안되 좀 불편함.
전화 응대 최악이네요. 거를 수 있게 해주셔서 감사합니다
맛있긴한데 막 와!!!는 아님
히레돈까스가 맛있다
친절함 맛있음 후식줌
2시 좀 전에 도착해서 웨이팅 없이 착석. 음식 주문한 사람이 나밖에 없는데도 음식이 한참을 안나와서  안에서 요리하는 것 같진 않은데 왜 아직 안나오나 주방쪽을 봤는데 집게를 기름에 데워 뭔가를 지지고 있어서 뭐지 싶었는데 음식 나오고 보니 안심까스 단면이 너무 빨갰는지 가운데만 집게로 지져놓은 흔적이 있었어요..  돈카츠 나올 때 브라운컬러가 아니라 노...더보기
등심은 담백하지만 아주 약간 퍽퍽하고 안심은 부드럽지만 아주 약간 느끼하지만 가격이 너무 좋아요! "
249
"식빵이 너무 버터리했어요. 다음엔 다른 빵을 먹어보려고요
식빵 그 큰 걸 앉은 자리에서 다먹을뻔함.. 구움과자들 버터 풍미가 좋음  퀸아망 식감은 조금 아쉬웠음 위치가 저세상이지만 또가고 싶음    
고소한 버터 풍미와 겉바속촉 빵 너모 맛있어요
친절하신 사장님과 엄청난 맛! 소보로빵 추천 백만개
소금버거 대존마또
최고의 베이커리, 먼 강남에서도 찾아오는 것을 보면  나만 맛있는 것이 아니다.
주말의 경우 식빵은 예약해야 한다고 합니다 ㅎㅎ 락희 빵은 버터향이 너무 좋아요♡
인테리어 좋고 빵 맛있고. 젊은 사장님의 노력과 패기가 보여 좋은 공간:) 
너무 맛있어요. 동네에 좋은 베이커리가 생겨서 기쁘네요"
250
"재료가득이라 좋았습니다. 주문하고 20분기다렸으니.. 감안하시구요. 불고기김밥의 고기색이 하얀색이고 불고기맛보다는 그냥 고기간장에 볶은? 고기잡내가 나서 아쉬웠어요
통통현미와 기본들은 맛도 좋고 가격도 착한편?남대문점은 편히 먹을 곳이 없어 아쉽 ?국물이 매콤해요
굳
맛있으나 김밥은 김밥
이름 바꿔야할 것 같아요. 퉁퉁김밥으로.  아주 퉁퉁허니 앵간한 입으로는 꼬다리를 품을 수 없을 것이에요. 저는 불오징어, 불고기, 스팸을 먹었는데. 스팸이 제일이고 그다음이 불오징어였어요. 다음에는 우거지가 들어간 김밥을 먹어볼테요. 
좋은 재료만 사용하는 프리미엄 김밥집 ~ 불오징어 베스트 ^^ 멸치 굿 !!! 프리미엄 워스트 ㅠㅠ
서울의 뚱뚱한 실한 김밥의 중심
마감 전이라 두가지 메뉴 밖에 없었던게 아쉬움 다른 메뉴도 먹어보고 싶은 곳 사진은 스팸김밥, 불고기 김밥
위생이 별로예요.
김밥은 통통 입니다. !! 추천이요. 
남대문에서 이정도면 인정이지!! 근처가 회사라 몇년째 애용합니다 전보다500원정도오른거같은데 더 커지고 깔끔해진거같아서 만족합니다! 이 근방 가성비 여기만한데가없습니다  밥에 간 거의없고 참기름 거의 없는 걍 깔끔 건강한느낌의 김밥입니다. 참기름 버무린밥 상상하실까봐 혹시나해서 알러드려요
안에 내용물이 흘러나올정도로 가득 참! 개꿀딱! 일반 김밥 1.2배 크기이고 내용물 많음. 살짝 비린감 있는데 칼칼한 국도 있어서 꿀떡꿀떡 넘어감!
맛있음
맛은 있지만 찾아갈 정도는 아닌듯
통통김밥이랑 현미김밥 사와서 먹었는데 통통김밥에서 으그적 으그적 재료 손질이 깨끗이 안됐는지. 뭐가 씹혔어요 ㅠ
맛있어요
1. 맛있습니다.  가격은 저렴한데 이름처럼 통통해서 한 줄만 먹어도 배부릅니다. 메뉴도 다양하고, 재료도 아주 신선해요. 회사 근처라 동료들과 자주 먹는데, 100% 다 좋아해요. 특히 우거지가 들어간 건강현미김밥 추천합니다!  2. 정말 친절하시고 세심하십니다.  저는 채식을 지향합니다. 그래서 햄, 계란, 어묵을 먹지 않아요. 첫 방문 때 조심스럽게 ...더보기
가지 말아야 할 이유를 없음. 맛 좋고.. 싸고.. 크고..  혜자 김밥 집
정말 맛있습니다. 
김치ㆍ치즈 ㆍ참치ㆍ그냥김밥샀는데 속이 꽉짠 김밥  샐러드 먹는 기분 맛있었습니다ㆍ 앞집호떡사서 먹고있었는데 10프로 할인받았어요
맛있어용
남대문시장 맛집~ 점심에 종종 사먹었는데  너무 맛있어서 퇴근후 집에 포장해감 집에 가져간다니 포장두 이쁘게 해주심 맛도짱~ 센스도 짱~
회사근처 최애김밥! 땡초쌈밥김밥을 시켰는데재료가떨어졌다며 이것저것 고기도넣어주심 ~ 다욧중이라 현미밥으로ㅎㅎ 늦게 가면 재료없으니 일찍가는걸 추천!
남대문시장에서 완전 맛있는 김밥집♡♡너무 기름지지도 않고 밥만 많은 김밥아니고 속이 알차게 꽉차있어서 오히려 밥은 잘 안보여요~너무 소문나면 제가 갈 때 빨리 못 받겠지만 그래도 너무 맛있어서 후기 남겨요ㅎㅎ8000원짜리 백반보다 든든하고 맛있는 통통김밥~~많이 파시고 건강한 김밥 계속 만들어주세요~~^^
통통김밥진짜최고예요 다른집여타김밥집과는 차원이달라요 재료들이진짜신선하고 듬뿍들어서한줄만먹어도배불러요 멸치김밥치즈김밥오징어김밥 현미김밥 이집김밥 다맛있어요 ~짱짱
김밥이 이름처럼 진짜 통통하니 든든하고 맛도좋아요 번창하세요"
251
"여의도 진주집은 칼국수,냉콩국수 갓뎀 비싸면서 비린네나고 너무 불친절  남대문시장 진주집슨 70년 전통탕 집 갓뎀 비싸고 소구릿내
맛 별로에요.. 맛집 전혀 아님. 재방문의사 없음.
대통령 픽
윤석열 대통령이 남대문시장와서 꼬리곰탕 드신 곳 3.14
성지 순례 왔습니다.
그냥 꼬리토막에 소주면 끝장나는집 15년 단골.
탕 맛있고, 실내 아늑하고 주인분 친절합니다
사장님 친절 하시고 특히 김치가 맛있어요!!~♡
이집은 꼬리인데 육수가 1차인가바요 맹탕 그리고 냄새나서 다데기 달라고 할정도 평생 먹어본 곰탕중 최하
국물이 맹탕입니다.
9,000원 해장국은 에러.
24시간이라서 자주갔었어요 요즘 장사안되는 가게들이 많아서 24시간 하다가도 안하는 가게 많던데 여긴 어떨지 모르겠네요 밤에 먹을만한거 없을때 가기 좋았어요 설렁탕 드세여
꼬리토막(1인분25,000원)이 더 맛있다고 해서 3그릇을 주문했는데 나온 음식을 보며, 이렇게 장사 해도 되는건지 의심이 가네요~ 맹물같은 육수에 고기토막만 넣은 맛이네요. 댓글을 쓸려면 정확히 알려주는것이 마땅하다 생각됩니다.
오래된 맛집.
경 보통이에요
가성비 최악
비싸고 맛없고 별로입니다. 
비싼만큼 맛있는 꼬리토막 비싼만큼... 비싼만큼... 가격 25,000원으로 인상
꼬리곰탕
곰탕전문. 남대문시장안이라 찾기가 약간 힘듬.  꼬리토막 ㅡ 꼬리토막탕. 꼬리곰탕보다 약간 비싸지만 곰탕보다는 실함.
꼬리토막이 맛있음~ 비쌈~
(3.6점) 꼬리를 먹을때 연장을 준다. 하지만 포크로 찢는것보다 손으로 들고 뜯는게 내 방식이다. 남자라면 스테이크가 아닌 이상 거룩한 고기에 연장질 하는거 아니다. 고기는 결대로 부드럽게 찢어진다. 함께 나오는 새콤달콤한 부추간장무침도 괜찮다.  - 꼬리곰탕 훌륭하다! 아래쪽 꼬리를 사용한다. 가늘고 길다. 쫀득하고 콜라겐도 많고 더 부드러운 꼬리쪽을 ...더보기
꼬리찜 예술
내장국밥만 먹음. 국물 담백. 
꼬리곰탕최고 소스도최고
꼬리토막 맛있어요 
내 경험상 도가니 음식점 중에서는 진주집을 능가하기가 쉽지 않을듯
꼬리찜 \65,000 소주 안주로 좋지만 가성비 생각하면 그저 그렇다 딱히 입에 착 달라붙는 맛은 아니지만 국물 괜찮 국물 리필가능 소면추가무료"
252
"반찬 꽉꽉 채워주셨어요 ㅠㅠ 바쁘신데 더 주시고 국도 새로 주시고 사람이 너무 많아서 정신 없으실텐데도 많이 챙겨주셔서 감사해요 ㅎㅎ 
옆테이블과 동일한 메뉴에도 불구하고 반찬갯수가 몇가지 빠짐 오징어도 못받음^^,,,근데 그걸 거즘 다 먹은 후에 알아서 그냥 다신 안갈듯 사장님도 불친절하다 계산할때 갑자기 친절해지시던데
도톰한 회 가성비
모듬소자 안되면서 주문표에 놔두고 안된다고 중자 시키라고함. 근데 옆테이블 단골은 모듬소자 주문 뭥미?
가성비는 좋지만 위생상태는 눈 감고 드셔야 됨..
맛도좋고 가성비까지 쵝오~
기본 안주가 좋다. 생선조림에 오징어류에 감자까지. 그리고 초반에는 미역국 후반에는 매운탕을 제공한다. 회 맛은 몰라서 패스.
가성비 좋고  서민적인 맛좋고!! 점심 회정식 야채비빔밥 대박!!
회가 싱싱하고 가성비 좋습니다. 밑반찬도 끝내줍니다.
가볍게 회먹으러 가기 좋은곳
점심에 재밌게 먹기 좋아요 스끼다기보다는 회에 집중
친구들이랑 가볍게 한잔하기 좋은 곳.
이 집의 회정식은 완전히 대박이다. 두툼하게 썰어낸 광어, 숭어 숙성회를 먹다가 회덮밥으로도 먹을수도 있고 고등어, 오징어 그리고 감자조림을 곁들이니 낯술이 술술 들어간다. 또하나의 백미는 이집 이모의 탁월한 영업력이다 ~ 반드시 본 받아야 한다
아직도 보리차를 끓여서 내어주는 식당 점심에 회백반 하나 시켰는데 오징어볶음, 감자조림, 고등어무조림이 반찬으로 나오고 국은 매운탕이다. 돈내고 밥먹는데 할머니집에서 밥 먹는 느낌이다. 엄청 바쁘신대도 그래그래 더 먹어~ 많이 먹어~ 여유있고 친근한 서빙으로 마음이 따뜻해진다. 이런 식당이 오래오래 사랑받았으면 좋겠다. 
감자튀김이 맛있는 곳 
묵직한 밑반찬의 밸런스가 가성비에 날개를 달아준다
너무 두툼해서 제 입맛엔 별로였습니다. 숙성한 선어가 아니고 활어 광어인데 ..
도톰한 막내 회 먹다가 다른거 먹으면 적응이 안된다. 단 위생은 좀더 신경쓰면 좋을듯하다.
언제나 좋아요 회덮밥최고♡♡♡
사장님 최고~~^^
언제나 가성비 최고
전 별로인데 사람들은 자주가네요
배보다 배꼽이 큰 곳. 서비스 엄청많이나옴. 조금 시끄럽긴한데 가성비 굿임
사장님 친절하시고 가격대비 푸짐 합니다
일단 손님한테 반말한는데다,  술 더 안시킬꺼냐고 묻길래 그렇다고 했더니 1분 마다 와서 테이블 훑어보고 가네요.  빨리 나가란 뜻이죠.  뭐 앞으론 안 갈거지만, 진심 망했으면 좋겠어요.  태도나 서비스의 문제가 아니라 기본적으로 나쁜 사람입니다.  이런 가게를 왜 찾아가서 내 돈 내고 기분 나빠야 하나요? 장사를 해서는 안되는 사람이 장사를 하고 있어요...더보기
사장님 불친절. 배짱장사하시는거 같음.
저처럼 마루타가 되지마시길.... 맛이 없으면 친절이라도 하든가.....
겨울 방어 굿
가성비 좋은 맛집"
253
"진심 계란찜 맛집  무족건 두번 시켜먹음
알아서 고기 리필도 잘 해주시고, 가게도 깔끔해요 굳
평점이 좋길래 왜이렇게 좋은가 했는데,, 가보니 알겠네요 ~ 고기맛도 괜찮고 무엇보다 사장님, 직원들 모두 친절합니다. 무한리필 집인데도 먼저 오셔서 고기 더 드실래요? 물어봐 주시고 아이 수저도 어디있는지 몰라 위치 물어봤는데 셀프바에 있는것 직접 찾아서 건내어 주셨습니다. 앞으로도 재방문 할것 같네요 ! 번창하세요 ~ 
친절
가본 진사갈비 중 제일 괜찮네요 친절하시고 잘 챙겨주십니다 관리도 잘되는 것 같아요
사장님 일하는 아르바이트 학생들 모두 친절 친절 고기 맛도좋고
무한리필에 기대없이 갔는데 맛있어요! 직원들도 친절하지만 사장님이 너무 친절해요 우리 아들이 개업한지 얼마 안됐냐며..ㅋㅋ 더시킬까 말까 고민하는중 먼저 오셔서 ""고기 더 드릴까요?"" 하시길래 한쪽만 달라했더니 작은 두쪽이라며 주신 고기가 많더라구요. 사장님 배려에 우리 가족 감동.ㅜㅜ 우리 네가족 모두 엄지척하며 만족하고갑니다. 사장님  번창하셔서 돈쭐나...더보기
친정 어머니를 모시고 외식하러 갔는데 유쾌하고 친절한 지점장님 덕분에 친정어머니와의 나들이가 좋은 추억이 되었습니다.  감사합니다. 잘 먹었습니다. 싹 비웠네요. ㅎㅎㅎ
곳굿
맛있어요 특히 비냉 추천
물병 떨어뜨리는  사고도 치고 신랑 지갑 잃어버린것 같아 다시 가서 찾아 달라고 얘기 했는데 사장님이 친절하게 다 해결해 주셨네요~ 맛있게 잘 먹고왔습니다~    내 돈내고 먹어도 돈 아까운 집이 있는데 여긴 아니네요~
명륜진사 중 사장님이 제일 친절ㅎ
고기질도 나쁘지 않고 정말 가성비 좋네요"
254
"지난달에 다녀왔눈데,, 옛날돈까스 좋아하는데 많이 실망했어요 평이 좋길래 다녀왔는데 잘못본듯,, 왕돈까스인데 사실상 느낌이 일반돈까스 얇게 펴서 크게 만든느낌,, 소스는 괜찮지만 얇고 튀김 돈까스 좋아하시는분은 좋아할듯!
어르신들에겐 추억의 맛일지 모르겠지만 영 아니었습니다 저한텐ㅜㅜ
4개월 넘게 종로3가로 출근하면서 버스 타고 출퇴근을 하다보니 전철역 부근에 점심 먹을 만한 곳을 몰랐는데  오늘 아침 출근 할때 버스가 종로3가역에 신호에 걸려 정차했을때 좌측을 쳐다보니 금화왕돈까스 간판이 눈에 똭!!! 들어왔습니다.  점심시간엔 회사 근처에서만 먹다보니 전철역까지 갈 엄두가... 아니 조금이라도 가까운데서 먹고 청계천까지 조금 걸어갔다...더보기
서비스 - 양호 맛 - 최악
여기 왜 점수 낮죠!! 제 최애 돈가스 집인뎅!! 옛날돈가스 맛이고 소스가 넘 맛있어서 진짜 먹을때마다 넘  맛있다 하면서 먹어요!! 앉아있으면 배달 주문도 많이오던데.. 번창하세요!!!^^
불친절 무조건 1인1메뉴. 그거까진이해하겠는데 만두+돈까스도 안되고 무조건 면종류하나시켜야한다고함 메뉴지정까지해주네요^^ 그깟 몇천원더벌겠다고 손님잃고 그런식으로 장사 하지마세요
결제 방법을 키오스크로 바꾸니 좋네요.
카운터 검정귀걸이 남자알바 역대급 불친절. 맛있어도 용서안될 불친절인데 맛도 돼지 비린내나서 다 남김
그냥 밥 먹을 곳 찾다가 우연히 들어갔는데 가성비 있고 좋네요. 다음엔 쫄면 먹어보려구요!
브레이크 타임까지 라스트오더가 아니라 브레이크 타임 지나면 그냥 나가라고 하네요 ㅎㅎ 요새 음식점이 이런가? 하고했더니 아니더라구요 ♬♪♪ 어이없었음  그리고 키작은 여직원분 뭔가 자기 혼자 기분나쁜게 있었는지 물티슈좀 달라니까 대답안하고 있는 짜증 없는 짜증 다 표정에티내면서 갖다줄때도 한손으로 주더라구요   음식만 맛있어요 배달 시켜먹었을때는 경양식 정...더보기
왕모밀 먹었는데 시원하고 맛있었어요. 그릇이 커서 젓가락이 빠질 수 있으니 주의~ㅎㅎ
평범
별도아까움 다들친절한데  카운터에  남자  먹기도전에  불친절하고 밥맛 딱 떨어짐 어떤상황인지  한번들가보시는게날듯 두번다시안감 계산하고  젊은사람이  명령조로  자리까지  지정해줌
보기드문 신기한 종이돈까스..
후기가 별점테러가 아니었네요 더 할 말 없습니다 안경 쓰신 남자 알바분은 친절하셔요!
60평생 먹어본 돈가스중 최악임
맛없음 튀김두껍고 고기거의없음 느끼하고 아 너무 입배림
맛 가성비는 나쁘지 않으나 카운터보는 사람하고 아주머니가 바빠서 그런지 예의가  없어요 서비스 생각 안하면 괜찮아요  저는 안감니다.
맛도 보통인데 장사좀 된다고 말투 개싹아지없음 특히 계산하는직원이나 사장..에휴
맛 정말로 개선시켜야 합니다  절반도 안먹고 나왔어요
사장이 바뀐걸까요 메뉴도 바뀌고 고기 육질이 저급입니다 오늘 이후로 안올거같네요
한 일주일 정도는 굶고 가야 맛있게 먹을듯... 살면서 돈까스를 맛없어서 남긴 적은 처음.
벌래왕까스  날팔리 아니고 그냥 ...벌래 한번도 아니고 3번이나 나옴 남자라서 그냥 건져내고 먹었는데 계속 나오네 반도 못먹었는데...ㅠㅠ 알바 젊은 친구들... 대충대충 친절따윈 개나줘버려마인드 ...특히 바가지 머리한 남자분 목에 파스인지 뭐 붙이고 싹퉁바가지... 돈아깝지만  그리고보니 소스도 한쪽만 부어줬네 망해버려라 
모듬정식? 인가 치킨까스랑 등심 생선 나오는거 먹었는데 치킨까스가 가장 맛있음
매일신선한 기름은 아닌듯 먹고나서 입안 가득 느끼한 기름맛이 매실차로도 행구지못하고..
가성비 굿~ 포장도 굿~
서빙하면서 윽박지르시네요"
255
"더럽고, 서빙하시는분 너무 매너없음 다신안감 ㅎ
북적거리고 좁지만 수육과 사골 칼국수 맛 만큼은 인정이라 꾸준히 찾게 되는 곳 같이 나오는 무생채와 알배추가 핵심!
맛있어요
칼국수 3 파전 3.5 보쌈 3
양진짜많고 사골 육수라 안질려요 몇번가도 다 맛있는곳
보쌈은 대자(2인분) 소자는 1인분이 안됩니다 ㅠ 칼국수 하나 시키면 두개로 나눠주셨어요(둘이 갔음) 직원 식사 시간에 갔는데도 친절하게 주문 받아주시고 귀찮은 내색없이 반찬 추가로 주셨어요!!
알배추보쌈 무적권 대로 먹기... 야들야들 냄새도 안나고 너무 맛있어요 어머님들 너무 친절하셔서 기분좋게 먹고 왔습니다!
다시는 방문예정에 없는 곳 불친절 불친절..
낮술 최고
회식하러 갔었는데 정신없이 흡입했어요 알배추에 보쌈이랑 사골칼국수 다 맛있었어요
점심먹으러 자주가는집!  남자회사원들이 많습니다.  이정도면 그럭저럭 괜찮습니다.
특이함
수육 3점 김치 4점 칼국수 1점 (짜고 크림스프맛남) 별 2.6개 
칼국수 짜다 보통의 맛인데 사람이 많음
굿
칼국수 맛있음 보쌈은 양이 적음
보쌈 고기  칠레산 쓰면서 대짜 양은 개 창렬이고  칼국수는 오지게 오래걸림 
얼마나 맛있으면 좌석이 없을 정도일까? 오늘 점심에 가서 보쌈과 칼국수 먹어야지~~~
위생적이지 못하고 메뉴 나오는디 너무 오래걸려요. 보쌈 소자 양이 매우 적고 면적에 비해 수용인원이 너무 많다. 다소 신경쓰임,,
2번 방문했음, 처음 방문당시 보쌈이 나오는데 시간 걸리고 옆테이블이 먼저 나오길래 바빠서 까먹었나보다 하고 그러려니했음 맛은 있었기에 한번더갔는데 이번엔 보쌈은 나오고 칼국수가 30분가량 안나옴 ㅋ(참다가 언제 나오는지만2번물어봄) 그때부터 이건 그냥 단순히 바빠서가 아니라 손님음식이 다 나왔는지 안나왔는지 신경을 안쓰는 느낌이었음 두번째 방문엔 손님도 ...더보기
칼국수를 왜 사먹는지 이해 가는 유일한 식당. 사골칼국수 진짜 술 안 마셨는데도 해장됩니다  근데 다른 메뉴는 양 대비 맛 대비 원산지 대비 가격 비싸요.... 
보쌈하고 칼국수 맛있었어요!! 칼국수는 양이 많아서 반은 남긴것 같아요
동네 오래된 맛집
전통있는 곳
칼국수가 진하고 괜찮네요 ~
기본에 충실한 집 남자 두명이서 보쌈(소)에 칼국수 하나를 시키면 딱이다  잘익은 김치에 보쌈 한점을 얹어서 배추에 싸먹고, 사골육수가 진하게 우러난 국수로 마무리  숨은 맛집을 알게되어 행복하다
8일간 3번 방문했습니다
보쌈 부드럽고 맛있었음! 사골칼국수 검색해서 알게 됐는데 음.. 뭔가 짠 느낌..? 
넘 맛잇음 양도 많음
종로~종각 청계천 국수 메모
쌀쌀한 요즘 날씨에 제격
팩트체크. 대련집은 종로의 아주 유명한 사골칼국수 집 입니다. 보통 2명이 가면 칼국수 두 개를 시키기 보다는 배추보쌈 소짜 하나, 그리고 칼국수 한 개를 두 개로 나누어 달라고 합니다. 칼국수 한 개의 양이 많은 편 입니다.  1. 설명이 필요 없는 보장 된 맛 2. 종로에서 20년 회사 생활하면서 종종 가는데, 20년 전 일하시는 분들이 여전히 자리를 ...더보기"
256
"4명이 양곱창만두전골 대로 맛나게 먹었어요. 
국물이 고기맛인데 깔끔해요~ 생만두라 더 좋으네요 직원분이 친절하진 않지만 그렇다고 불친절하지도 않아요 그냥 딱 식당 느낌~ 
12시 반에 사람이 꽉 찼습니다. 단골 손님이 많은 듯했습니다. 맛있습니다. 그러나 돈이 아까울 정도로 양이 적습니다. 빨간 육수 2인을 먹었는데, 만두 넣기 전 야채를 빼니 두 접시에 모두 담깁니다. 리뷰를 보니 불친절하다는 의견이 많은데, 개인적으로는 친절과 불친절을 느낄 만한 건수가 없었습니다. 2022년 2월 기준 소주가 2000원입니다. 술병은 셀...더보기
광고로 도배가 되어 있구만 ㅉㅉㅉ
맛있어요! 
푸짐한 만두전골 손수 빚은 만두가 실하고 전골에 다른 재료도 듬뿍  맛있다
양 많고 친절하다는 댓글들 보고 일부러 찾아서 방문했어요. 여자 둘에 만 2살 아기 하나. 전골 2인분에 고기 추가 하고 야채 추가 했는데도 아쉬운 양이었고요.   만두는 실하고 맛있긴 했지만 추가한 고기 양에 실망 했어요(고기가 얇아도 너무 얇아서 뜨거운 물에 넣으면 아주 작게 쪼그라들어요)   그리고 친절하다는 댓글은 다 알바인가요?? 주인 내외로 보이...더보기
It is the best Mandoo soup. 너무 맛있는 만두.
존맛 레알… 깨갱깨갱깽깽
걍 미침… 존맛… 다들 꼭 드세여
진짜 양 많고 푸짐해요 수제만두라서 그런지 속이 알차고 맛있네요ㅠㅠ 부모님이 너무 좋아하셨어요~
만두가 정말 맛있었어요  양도 정말 푸짐해서 배불렀습니다
인생만두 전골입니다~하얀 국물먹었는데 진짜 조미료없는 찐 국물 맛이에요!!만두도 정말 얇게 직접 잘 만드셔서 맛있어요!!안주로도 제격입니다!!!
진짜 맛있었어요! 만두 맛집 ! 만두전골맛집!! 최곱니다 ㅎㅎ 뜨끈한 국물 땡기는 날에는 여기로오세요~
정말 맛있었어요! 종로 음식점인데도 불구하고 매장이 엄청 깨끗하고, 맛도 최고였어요:D 사장님도 친절하시고, 필요한 것들도 셀프로 이용할 수 있어서 더 편했답니다. 게다가 여러분...성경만두요리전문점 종로점은 소주가 2천원입니다><

 21세기 대한민국 서울 종로 한복판에서 소주가 2천원인 게 믿어지지 않더군요. 앞으로 단골되기로 했답니다:D 다음엔 양곱창...더보기
매장이 깨끗하고 친절하셔서 좋더라고요~ 직접 만든 손만두도 얇은피에 속이 꽉 차서 두어개만 먹어도 배빵빵~!! 김치도 맛있고 마무리로 칼국수 굿~!! 
맛있어요!
곱창냄새도 안나고 넘 부드러워요 양도 푸짐하고 국물도 얼큰! 사장님도 넘 친절하십니당
음.. 댓글 임의로 작업한것같은데 그러지맙시다 카카오맵은 찐 식도락들이 댓글 써야 활성화돼요 
빨간만두전골 고기추가 하니 국물 맛이 넘 착착 입에 달라붙어요.
만두곱창전골 너~무 맛있네요~~~~ 재방문 의사 300% !!!!!
손만두, 만두전골 존맛탱~~
수제손만두 직접 만드는 만두를 보니 더 믿음이 가고 얇은 피에 꽉찬 속이 너무 좋아요 찐 추천  소고기랑 야채랑 같이 먹는 만두 정말 좋네요
진짜 맛있어요 빨간만두전골 2인분 주문했는데요~ 국물도 얼큰하구, 만두도 직접 빚은거라 만두속도 실합니다!! 여기 소주가 2천원~!! 소주 안주로도 최고에요   조만간 또 방문하려고 합니다~~
종로가성비쩌는 음식점을 발견했네요 엄청 깔끔하고 푸짐하게 맛있습니다!!  종로 대표 만두전골맛집이에요 ! 수제만두라 속안도 푸짐하고 김치 고기만두 모두 다 엄청 맛있습니다 ㅎㅎ 그리고 마무리로 죽까지!! 부모님과 함께 든든하고 건강한 한끼먹었습니다 ㅎㅎ
수제로 만든 만두라 맛있습니다. 빨간만두전골도 칼칼해서 맛있었지만 하얀만두전골이 더 제 취향이었어요. 칼국수도 기본으로 나와서 푸짐합니다.
해장하러 왓다가 해독하고 갑니다 ㅎㅎㅎㅎ 마지막에 볶음밥 말고 꼭 죽으로 드세요ㅜㅜㅜ 죽입니다 촤핫
찐맛집!! 당일 빚어낸 수제만두가 이런맛이구나를 느낄 수 있음. 종로에서 꼭 가봐야할식당 중 하나
종로3가 갔다가 맛집검색하고 찾아갔어요 만두전골에 만두튀김 칼국수 볶음밥까지 푸짐하게 잘먹었네요~~^^  종로맛집추천해요~!
하얀만두전골이랑 만두 튀김 먹고 왔어요. 만두전골 1인분에 만두가 4개씩이에요! 야채 가득에 칼국수도 기본이에요. 가성비 너무 좋은 거 같아요."
257
"와. .혼자가는 사람은 개똥취급하는 곳이네요. 앉을수도 없는 구석에 앉으라고하더니, 저곳으로 어떻게들어가냐고하니까 자리없다네요.  인성최악이야.  5월 5일 1시20분에 혼자갔다가 열받아서 나온 아줌마입니다.  지워도 또 써줄테다.
종로3가역 15번 출구에서 도보1분 정도 걸리는 생선구이 골목에 위치한 전주식당 연탄에 구워 낸 생선구이 맛  솥밥에 같이 드시면 꿀맛이예요  밑반찬도 조금씩 바뀐다고 하시네요 전반적으로 가격이 올랐어요  
연탄 고등어구이도 맛나지만 바로 지은 솥밥이 예술~♡ 한식 백반의 기본은 밥맛
갈치조림 맛있어요
너무 맛있습니다. 가볼 만한 식당입니다. 
가격대비 괜찮네욤~
만족합니다.
맛있다 가격좋다!
맛있어요
공사중입니다.리모델링인지 알수없내요. 확인해보시고 가세요
good!!!
맛있는 녀석들보고 갔는데 완전 만족! 무엇보다 아주머니들 서비스도 너무 좋으시고 친절하세요. 삼치구이 갈치구이 먹었는데 반찬도 정갈하니 맛있었어요 :)
오늘 미세먼지의 원인은 나"
258
"직원분들도 그럭저럭 친절하시고 타르트랑 음료가 맛있어요. 분위기도 좋고 넓어서 쾌적해요. 
[맛 5
5] [분위기 5
5] [서비스 5
5] 달콤한 키쉬 말고 담백한 키쉬들 파는 몇 안되는 곳이여서 홍대쪽 올때마다 들름. 특히 라자니야 키쉬는 무조건 먹어야함. 분위기도 좋고 특히 3층 루프탑 완전 괜찮음
맛있어요.종류도 다양하고 좋아요
1층 너무 추움 사람들이 구석자리로 가는 이유가 있었음 패딩 입고 앉아있었음 음료 쏘쏘 타르트도 내 입맛엔 그닥 맛있진 않았음 화장실이 정신과 시간의 방임 삼면이 거울이라 당황
예전보다 메뉴 다양성이 떨어진 것 같아요.. 
타르트 맛있어서 또 시켰는데… 딸기랑 샤인머스켓 추천 블루베리리치주스는 맛없지만 중독성 있음 분위기 좋음
요리타르트랑 과일 타르트 둘다 사서 먹어 봤는데요  요리타르트 새우리조또 인가 그건 레알루 끔혼이구여 라자냐는 맛있어요 요리타르트는 페스츄리로 돼있고 과일타르트는 쿠키반죽? 같은 걸로 됐는데 ㅈㄴ딱딱하고 두꺼워요. 그리고 필링이 거의 없고 가격대비 너무 창렬입니다. 빛좋은 개살구라고 하면 딱 맞을 듯 합니다 두 번은 안 갈 것 같아요.
타르트 맛없음... 타르트 비주얼이 예쁘고 가게도 깔끔해서 먹어봤는데 별로임
디저트 한 30초골랐나? 알바한숨쉬면서 주문받음 ㅋㅋ뒤에사람도없었음..그나저나 맛도 공장맛. 무슨타르트지가 딱딱하다못해 고소한 맛자체가없음 다신안올곳. 모양이쁘다고 다맛있는게아니다라는말을 제대로 느낀가게. 
Great Egg tarts, cant wait to try the others.
커피를 안 마시는 사람으로서 다른 카페에 가면 에이드 종류를 마시지만 오렌지생과일주스가 있어서 좋았다. 타르트는 반죽 밀가루 냄새가 많이 났지만 맛있었고, 카페 분위기는 좋았다. 1층 주문 받던 남직원분은 친절하였으나, 2층 픽업대에 있던 여직원분 어떤 손님이 진동벨이 울려 1층으로 내려가려하니 인상 팍 쓰고 짜증섞인 목소리로 여기서 받아가라했다. 불친절.
무난하고 기본적인 키쉬와 타르트 테라스 분위기 나쁘지않고 적당히 괜찮았네요 고양이 많음
가격이 비싸긴 하지만 맛있어요. 커피도 괜찮고 타르트도 맛있어요. 다음에 가면 식사류 타르트를 먹어봐야겠어요
와...  빛좋은 개살구 라는 표현이 딱 맞네요! 개살구는 먹을수나 있지 에잉 쯧!!
세상에서 제일 맛없는 에이드에 맛없는 커피에 맛없네요 자몽 에이드,커피 절대 시키지 마세요  자몽에이드 솔직히 편의점 천원짜리 주스가 더 맛있음 진짜 에바임 진짜 돈아깝다! 진짜 리뷰 이렇게 박하게 주는 사람이 아닌데 이건 뭐 메뉴를 먹어보고 만든건지.. 황당하네요
내 인생 최악의 타르트
분위기는 좋았습니다. 타르트는 괜찮긴 했는데 조금 딱딱한 식감이 있더라고요. 그래서 아쉬웠었습니다. 실내로 들어가는 경로에 계단이 있어서 휠체어 진입은 어렵습니다만 1층에서 주문은 할 수 있어요.
색다르고 맛있어요 (크로플 가격이 깡패긴 하지만.. ㅎㅎㅎ)
코코넛스무디라떼, 딸기네오, 말차앙글레즈 맛있음 매장 인테리어도 이쁨 
여기는 원래 뚱땡이고양이 키우는 커피샾였던 곳인데, 꽤 분위기나던 정원쪽 자리를 베이킹하는곳으로 바꿔서 타르트를 간판상품으로 내건거다.  그러나 타르트는 예쁜모양 감상하려고 비싼돈 주고 사는 냉동과일로 만든 과자가 아니다!  더구나 전체적인 식음료가 맛이 없으면서 가격은 싸지도 않기에 절대 맛집으로 소개할곳이 안된다.  분위기나 안에 내부장식이 그만큼 되면...더보기
음악도 편안하고 공간도 넓고.. 좋습니다
웬만한 베이커리류 다 좋아하는데... 타르트지는 너무 딱딱해서 잘리지도 않고 필링은 아무 맛도 안 났어요;;
딸기 타르트 좀 느끼해서 위에 딸기만 건져먹게 돼요ㅜㅜ 그래도 에이드는 맛있었어요! 가격은 좀 비쌌지만... 자몽에이드 위에 자몽칩에서 냄새가 좀 나서 별루였지만... 그래도 맛있어서 타르트 포장했어요! 알바생분 친절하셔서 좋았어용 그리고 화장실이 거울로 둘러쌓여 있어서 조금 부담스러웠어요ㅋㅋㅋㅋ그래듀 재밌고 분위기 갑!!
테라스가 있어서 날씨가 좋을때 방문하면 굿 특이한 타르트들이 많은데 가격에 비해 맛은 별로임 어쩌다가 한번 들려서 먹으면 좋을듯
분위기 굿! 패션후르츠에이드 너무 맛있다
쓰레기 해동된 딸기
6천원짜리 밀크티인데 맛이 너무 연했어요ㅠㅜ 우리다 만 느낌..?? 타르트는 안 먹어봤지만 맛있어보였습니다.
2층도 있고 너무 예뻐요 카페가 따듯하고 개추천
보통이예요 그냥ㅋㅋ 타르트는 갠춘 콘치즈 괜찮네요ㅋㅋ 음료는 정말 보통!
음료 맛은 일반적인 카페와 동급이거나 그 이하 밀크티 펄이 덜 삶아진 느낌? 커피는 탄맛가득.. 타르트가 다양한 것은 좋으나  달콤한 디저트 타르트는 일반적인 느낌 식사용 타르트가 맛있다고 한다 포장해갔는데 패키지가 정말X100  비효율적이고 별점 다깎아먹는 느낌... 한패키지에 네개 들어가는데 8개사니 두박스라 부피만크고 손은 아프고 덜닫힌건지 들고있다 ...더보기"
259
"빵은 그냥 맛있는 정도고 크기는 작고 비싸요  직원들 별로 친절하지 않아요 월요일 이라 그런지 몰라도 손님도 없네요 왜 유명한건지 모르겠네요
야끼소바빵 맛있어요. 야까소바와 빵의 쫄깃함이 잘 어울립니다. 새우가츠버거도 맛있구요. 제 입맛에 멜론빵은 별로였어요
멜론빵 짱
명란바게트 굿
메론빵 맛있음 근데 계산하고 뒤돌아서면 직원들이 손님에 대해 쑥덕거림ㅋㅋㅋ 토요일 2시대에 아르바이트 하시는 여자 2분 뒤돌아도 목소리 다 들려요~ 
빵 괜찮았음 불친절하단말은 조금 이해가는 부분
불친절 한데 맛까지 없음 그리고 비쌈 그리고 크기 작음 .  질기고도 폭신한 밀가루 반죽을 틱틱 거리는 무례하고 거만한  종업원에게 비싼돈 내고 사고 싶다면 ..  
내최애빵집 거리가 멀어져서 잘안갔는데 오랜만에 생각나서 조만간 가보려구용 간바떼
제가 기준이 좀 높은 편이긴한데 쏘쏘 했습니다 가격은 비싸지않았어요
맛있고 친절했어요 종류도 많습니다
빵돌이이자 집돌이인 남친 끌고갔는데, 맛있어!! 하면서 쉴틈없이 먹고 있네요 ㅎㅎ 저는 빵 별로 안좋아하는데, 메론빵먹고 반했습니다♥? 포장해가요~!!!
천재빵집으로 임명합니다. 소금빵 무조건 드셔요  직원 불친절 하다는데 제가 갔을 땐 친절했어요 
일본식 빵(야끼소바 메론빵 등) 하면 여기가 먼저 떠오르긴 하지만 맛도 친절도 별로.
대존맛
여기 맛잇긴한데 친절하진않아요  직원들 무표정이고 약간 틱틱대는 느낌이 있어요  미소나 친절 이런건 절대 생각안하시는게   나을거같아요 빵만 맛잇엇음 ㅜ
빵이 하나하나 다 맛있네요:)
왕 맛있어요 어쩔티비
야끼소바빵도 맛있었는데 생각보다 이건 그냥 무난하고 여기 그 스노우화이트? 무슨 화이트초코크림 들어가있는 빵이 진짜 엄청맛있음... 뭔가 살살 녹음.. 맛이 자주 생각나서 빵사러감..
빵 다양하고 맛있고 가격도 저렴, 직원분들 친절하세요. 근데 나와 있는 빵에 파리?같은 날아다니는 벌레들이 좀 있었어요.. 그래서 메론빵 못먹음..
아몬드크로아상은 정말 최고에요!!
소금빵은 비추..! 너무 질깃해서 당황할 정도였어요 그래도 나머지 빵들은 맛있게 먹어서 재방문 의사는 너무 있습니다 
메론빵이랑 얼그레이맛 나는 빵 맛있었어요!! 야키소바빵은 상상한 맛 그대로였습니다
한번은 가볼 만한 곳입니다.
이름처럼 일본 스타일 빵집 가끔 생각나서 찾아가서 먹는 빵집 위치만 좋다면 더 자주 찾아갔을텐데
야키소바빵. 소금빵. 메론빵. 초코소라빵. 이거 추천!
야끼소바빵은 처음인데 색다른 맛입니다 소세지빵이 케찹맛으로 먹는다면 이건 돈까스소스?간장? 느낌의 소세지빵이라고 해야하나...조화로운 맛이었어요. 개인적으로 타코야끼를 빵으로 만들면 이런 느낌이겠거니..생각했습니다! 
그동안 얘기만 들었지 먹어본 적이 없었는데 오늘 처음 먹어봤어요. 빵 가격도 합리적이고 무엇보다 맛있네요. 대여섯개 사왔는데 그 중에 어느하나 뒤떨어진다는 느낌을 주는 빵이 없었어요. 왜 다 맛있는거지? 내가 잘 골라왔나? 그런 생각이 잠시 들었지만 그냥 여기 빵이 다 제 스타일인가봐요 ㅋㅋㅋ 깔끔하지만 맛이 심심하지 않아서 좋아요. 
기대가 너무 컸나봐요... 소바빵 그닥... 평범한 수준
야키소바빵 하나만 사온 거 후회중... 너무 맛있어요 ㅜㅜ!
맛있어요 ㅠㅠㅜ 콘치즈빵이었나 그거랑 초코크로와상 강추입니다. 파바만 가다가 이 집 알게 된 이후로 여기만 와요"
260
"다른 알바생 다 괜찮았는데 머리 약간 갈색빛에 문신있는 여자 알바생 진짜 싸가지가 없네요. 다른 직원ㅇㅣ 저희한테 주문 도와드릴까요 하는데 그 분이 ""지금 손님한테만 목소리 그렇게 가증스럽게 하는거야?"" 하는데 기분 정말 나빠졌어요. 직원 교육 제대로 하시던지 하셨으면 좋겠네요
찾아가는 길이 쉽지는 않았지만 도심 속 힐링하고 싶을 때 다녀오기는 너무 좋았어요. 빵이랑 커피는 특별히 맛있다거나 그렇진 않았지만 장소가 주는 힘이 크더라구요. 재방문까지는 모르겠네요!
오지 마세요
이곳이 청와대 경호를 위한 인왕산 초소였다는 사실을 아시는지? 시민에게 개방 후 카페로 변모한 곳! https:

news.v.daum.net
v
20211201181629089
야외 뷰 좋습니다 
날씨 포근할 때 야외에서 커피 한 잔하기 좋은 곳! 카공족에게는 비추합니다. 전원 꽂을 수 있는 곳은 뷰가 별로인 곳이고 그마저도 네자리 뿐입니다. 커피도 딱히 맛있는건 아닙니다. 차 없인 오기 힘든 위치에 있는데 주차를 하면 기분이 나빠지는 곳입니다. 주차 안내하시는 할아버지가 아주 불친절하십니다. 반말은 물론이고 기분 나쁜 주차 가이드는 진짜 다시는 오...더보기
주차관리하는 할아버지가 너무 불친절하셨습니다. 주차하는게 쉽지 않은 곳이라는 걸 미리 알고가긴 했는데 도착하니 주차할 곳이 없었어요. 관리하시는분께 정중하게 여쭤보니 퉁명스럽게 자리 없다고 그냥 가라고 말하시면서 손으로 저리가라고 그러시더라구요.. 여기저기 소개되어서 가보고 싶은 장소였는데, 다시는 가고 싶지 않아졌어요
날씨 좋은 날 와보니 괜찮은 곳이네요. 주차공간 10대 정도 밖에 안되고 도로에서 대기하기도 어려움.
완벽한 날씨 완벽한 기분
인왕산 올라왔는데 목마르면 가볼만한 곳 찾아갈 필요는...
뷰는 좋은데 책 파는거 외에 특별한점을 모르겠어요’! 걸어올라오는데 고바위라서 힘들어요!
다시 갈 이유가 없다 헤헤.... 
View > Book
2022.02.06 마님과 뷰만 좋은집
커피는 많이 태운 맛이고 빵은 많이 단 편입니다. 의외로 밀크티가 맛있었습니다. 사실 뷰 맛집이라 커피나 빵을 기대하고 올 만한 곳은 아닙니다만 그래도 경기도 교외의 건물 크기만 큰 개념없는 베이커리 카페들보다는 퀄리티나 가격 면에서 훨씬 근본있는 곳입니다. 차량은 되도록이면 놔두고 오시는게 좋습니다.
커피맛 생각 나게 합니다 스벅보다 나아요~ 빵도 맛있고요
커피는 맛이 없지만 공간과 뷰가 예쁘다.
커피도 맛나고 경치도 좋고 힐링되는 장소... 넘 좋네요^^ 커피맛은 강하지도 않고 부드럽네요...^^  
자리가 많지만 사람도 많아요. 주차는 10대만 가능하지만 차가져올 생각하면 안됨. 날씨 좋을 때는 롯데타워도 보입니다. 커피는 그냥저냥
비건
제로웨이스트 관련 책들 깔아놓고 판매하시려면 일회용품부터 줄이시길.. -히비스커스레몬티, 아아-
뷰는 넘 좋아요~ 블루베리 식혜 맛있는데.. 양이 작고 얼음이 넘 많아요 ㅠ 
면허 없는 주차안내원이 나가는차 두대 들어가는차 두대를 제자리에서 뺑뺑이 15분을 돌림
장소는 굿. 커피는 배드.
주차 왕짜증
풍경 너무 아름다움 돌바위 멋짐 풍경 멋짐 커피 아아 4900원 가격 적당  총평 : 주차 조금 빡쎈거 말고 완벽
5점 만점으론 부족한,, 그 이상의 곳
카페 규모에 비해 실내에 앉을 공간이 넉넉하진 않아요. 두번째 사진을 찍은 곳은 파라솔이 없어서 여름에 앉아있기 힘들어요. 이 카페에 오려고 택시를 이용하는 사람들이 많아요. 주차 공간 협소.  @hj.pick : 홍제동(+근방)에서의 경험을 나눕니다.
책방은 안인 느낌. 크냥 카페. 
인왕산로 중간에 있는 책을 읽을 수 있는 북카페입니다. 인왕산의 푸르름으로 둘러싸인 경관이 아름다운 곳인데, 맛있는 빵과 진한 커피와 함께 힐링을 할 수 있는 공간입니다. 다만 주차장이 넓지 않고, 운전이 서투르면 주차하기 어렵습니다. 독특하게 아침 8시부터 오픈하는데 등산을 하시는 분들도 많이 들릅니다.
일층에 장애인 화장실 있어요. 이층은 계단이라 휠체어 접근 불가하지만 일층에서 차 마실 수 있어요. 맛은 좋은데 머물고 가는 손님들에게는 일회용 대신 머그잔 주시면 좋겠어요!
걸어서 올라갔음 생각보다 갈만함 북카페라고 기대하고 갔는데 이야기하시는 분들이 많고 책상이 불편하여 북카페로서는 그닥인듯 하지만 풍경이 좋고 카페 자체는 ㄱㅊ
커피는 보통이지만 카페 전경이 최고. 실내보단 야외자리가 정말 좋네요 인왕산 근처 올 일 있으면 사계절 내내 오고 싶어요. 
혹평이 많지만 개인적으론 괜찮았음 풍경도 좋고 카페 분위기도 굿 음료도 전반적으로 나쁘지 않음 주중에 조용히 힐링하기 딱 좋은 카페"
261
"크림 존맛 한번쯤 추천 직원 친절함
아인슈페너 테이크아웃해서 별로 안기다리고 먹었어요. 크림이 꾸덕하고 맛있는데 아랫 부분이랑 살짝 따로노는 느낌이 있긴해요
핵존맛......라떼 너무 향기로워요 ㅠㅠ
크림 꾸덕하고 맛있긴한데 평일 낮에가도 웨이팅 없이는 앉을 수 없음 
웨이팅이 좀 힘들지만 맛은 있어요 좁은 가게에 사람은 많아서 좀 불편했네요
요새 서울 트렌드식 꾸덕 크림 아인슈패너. 사람은 정말 많아 앉아 먹긴 힘들다.
내부는 너무 협소해서 테이크아웃을 추천 드리나, 주말에 간다면 이마저도 웨이팅을 해야합니다 그러나 커피는 정말 맛있었어요
바닐라라떼랑 아몬드밀크티 마셨는데 맛있음 근데 넘 협소하고 웨이팅할 정도는 아닌듯.....
밍갱이가 좋아하는 곳!
웨이팅있네요 저는 무난했어요 
비엔나커피 맛있어요 사람많아서 테이크아웃했는데  내부가 예뻐 다음엔 매장에서 마시고싶어요
메뉴 실패 없어서 친구들 데려가기 넘 좋아요! 휘낭시에랑 레몬파운드도 맛있고 특히 아인슈페너 크림이 쫀득해서 너무 맛있어요ㅠㅠ 아 시간대 잘 못 맞추면 웨이팅은 좀 있어요....
너무 기대했나? 뭐가 특별한지 잘 모르겠다 
웨이팅이 있었어요~ 휘낭시에 맛있어여
아인슈페너 크림이 쫀득해서 좋아요.  사람이 많지만 부담없구요  가격도 괜찮아요.
아인슈페너 맛있음. 잘하는 집이 많아서 굳이 찾아갈 정도는 아니라고 생각합니다.
인테리어가 이쁜곳.. 아인슈페너 너무달고 커피랑 따로 노는느낌..
이미 너무 여러번 간 내 아인슈페너 matjip 탑3 중 공동1등이다
미친 대 존 맛 3대 아니고 여기가 그냥 맛집임
커피 양이 너무 적고 크림만 잔뜩 첫맛은 좋은데 느끼해서 물리네요
아인슈페너 맛있음  근데 막 찾아가서 먹는 최고의 아인슈페너까진 아닌듯 
크림이 너무 무겁고 느끼해요... 친구가 간다고 하면 적극 말릴래요
사람이 너무 많아 카페 이용은 어렵지만 맛은 아주 좋았습니다.
나쁘진 않은데.. 너무 달고 느끼하네요.. ㅎㅎ 제 입맛엔 별로
아인슈페너,, 정말 맛있어요 평일 11시 반쯤에 갔더니 웨이팅 없이 매장에서 먹었습니다
아인슈패너 먹어보고 디저트가 궁금해져서 레몬케키 먹었는데 대 존 맛 탱 구 리 였어욤,,, 아직 나가지도 않았는데 다시 오고 싶네용^_^  수정)칭구 델꼬 갔더니 데려와줘서 고맙대용 ,, ㅠㅠ갬동,,
아인슈페너 최고 맛있어요
진짜 맛없어요ㅠㅠㅠ 줄서서 기다릴맛 절대 네버 아니고요 아인슈페너 - 기름 그냥 꼴깍삼키는맛 레몬파운드 -  진짜 안상큼 풀빵 먹는맛  아포가토 - 오히려 나음
아인슈페너 맛있어요 근데 양이 너무 심하네요;;; 
인생 아인슈페너라는 말에 속았다..  식물성 크림이라 크림도 좀 맹맹하고 커피 맛도 맹맹하고   
특별한거 하나도 없는데 웨이팅 왜 있는지 모르겠다"
262
"맛은 그냥 평범 근데 신발 벗는 곳은 너무 발시렵고 그마저도 신발장이 안에 있어서 그런건지 개념 없는 사람들이 많은건지 ... 신발 안벗는 사람 절반 신발 벗는 사람 절반 .. ㅠ 더러움 
노맛이요...
분위기로 승부하는 카페
맛있어요
거미줄이랑 모기가 너무 많아요  관리가 전체적으로 좀 안된거같아요
자리가 애매해요 정원이 있는 카페라 그런지 벌레도 많았습니다 커피 맛도 그저 그랬어요 한옥이 주는 풍경은 너무 예뻤지만 재방문은 안할것 같아요 
커피 맛있어요 
커피가 양이 적고 아쉽지만 한옥과 마당이 어우러진 공간이 좋은곳
커피 잘하는 집은 아닌데 주변에 자리라 없어서 왔어요 내부 인테리어는 깔끔합니다 
형편없는 커피맛..시그니쳐 커피가 이정도면. 
분위기는 좋은데 커피는 맛 없네요 ! 한옥 가정집을 개조한 느낌의 카페 한 번쯤 방문해볼만 해요
자리가 너무 애매해요 ㅜ ㅜ
커피맛없음
Mood by Design E-um"
263
"2시30분부터브레이크타임이라고떡하니문에붙여놓고는 1시50분에방문했는데안한다고나가라는건뭔가요? 한시간넘는거리에서갔는데(물론제사정입니다^^) 한시간거리든5분거리든 본인들이정한영업시간지켜장사하는건기본아닌가요? 멋대로하는배짱장사열심히하세요^^   
콩전도 먹어주세요 여러분
안덕을 여자친구가 안 덕에 맛있는 한 끼 먹었다. 슴슴하니 내 입맛에 딱이다. 언덕 위에 있진 않다.
여기 여사장인지 직원인지 모르겠는데 처음 방문한 손님에게 굉장히 불쾌했던 응대에 음식맛이  절로 예상되어 대기안하고 바로나왔습니다. 종로구를 사랑하는 주민으로서 가게가 앞으로 얼마나 잘되는지 꾸준히 지켜보고 격하게 응원할게요 과연... 사실 별하나주기도 아까워요^^ 
여기 손님한테 빨리 나가라고 눈치줘요 음식 나온지 정확히 10분만에요.  불친절 감수할 맛집은 아닙니다 잘 먹고 체했어요 ^^ 
진짜 맛있게 잘 먹었습니다! 건강한 한상이에요  
평화로운 음악소리와,, 슴슴하고 담백하고 깨끗한 음식,,,  10점.. 10점이요
예약이 가능해서 좋았고, 깔끔하고 맛있었어요. 비지 안 좋아하는 엄마도 한 입 맛보시더니 저보다 더 열심히 드셨네요. 어쩜 이리 고소하냐며.. 고기는 정말 부드럽고 만둣국의 만두도 정말 잘 빚은 만두였어요. 국물은 슴슴하고 깔끔했고요. 전통주를 파는것도 좋았습니다. 다음에 또 방문해서 다른 메뉴들도 먹어보고 싶네요! 
만두뿐 아니라 돼지등뼈 들어간 비지도 냄새하나 없네요. 콩전도 강추입니다. 단, 찍어먹으라고 나오는 식초가 좀 강합니다.
만둣국이랑 고추튀김 모두 건강하고 깔끔한 맛. 다음에 방문한다면 비지 먹어보고 싶음. 만둣국집인데 카페처럼 말끔한 매장 모습이 인상 깊었음.
안덕  평양냉면이 생각나는 슴슴하지만 깊은 맛의 만두국 고소하고 부드러운 비지 술안주류 제격인 고추튀김 간결하지만 그속에 아름다움에 담겨있는 맛집입니다.  @issac_matton
너무 깔끔하고 맛있어요~
찐이다
별이 다섯 개밖에 안 찍히네. 일곱 개는 찍어야 하는데. 
 사장님께서 이걸 보실지는 모르겠는데 영업 시간을 지켜주셨으면 합니다. 열고 닫는 시간이 일정하지 않아 몇 번 허탕쳤습니다. 
비비고 만두가 절대로 따라올수 없고 비지는 냄새를 너무 잘잡음 비지 본연 맛이 그대로 느껴저서 완전 맛있음
평양맛나는 만두국  맛나네요 !
종로 부근 만두국집 중 최고입니다. 이북식 만두로 제대로 만들었네요~!"
264
"도가니탕
수육 미쳤어요. 쫜득쫜득해요.  해장국도 감칠맛 엄청나고 맛있습니다!  할무니들 이야기꽃 피우시며 식사하시고 할부지들 도란도란 소주 드시는 노포만의 분위기도 참 좋았어요ㅎㅎ
도가니탕에 도가니가 정말 많다. 원래 깍두기파인데 여기는 배추김치가 더 맛있더라. 깍두기가 뭔가 질긴 느낌이었다. 대기줄 관리와 홀서빙에서 오래된 가게의 관록이 엿보인다. 줄이 길어도 금방 줄어드니까 기다릴 만하다. 다음엔 수육을 먹어보고 싶다.
홀 보시는 아드님이 더운 날씨에도 짜증하나 없이 너무 친절하시고 대기 손님 관리도 잘하시네요! 항상 믿고가는 우리 동네 최고 맛집이에요^^
도가니는 포장 잘해 주면서 해장국 포장 얘기 했더니 주인장 딸의 아들 같던데 일언지하 안된다고 줄서 있었던 내가 무색했네요. .    원래 이집이 도가니 원조가 아니고 해장국으로 시작했다고 들었는데 쯧쯧  초심을 잊으셨나 봐요. .  번창하세요~ 안갑니다 !
할머님때문에 살짝 기분나쁠뻔했지만 그런분위기다 이해하고 먹었습니다! 스지 쫀득해서 좋았고 국물도 삼삼해서 좋았어요! 먹고나서 후기보니 해장국이 더 맛있대서 한번 더 갈 의향있어요!
선지해장국이 더 마이뜸
직원들의 응대태도가기계적이며 불친절함.  음식 나와서 국물 한숟갈 먹어보고 깜짝 놀람. 미원맛이 너무 강해서 느끼하며 니글니글한 맛임.  도가니 특 17,000원 인데 너무 아까워서 꾹 참고 억지로 먹음.  도가니, 스지 상태도 별로고 군내도 났음.....  국물도 미지근해서 별로였음.  젊은 남자와 아줌마들 응대태도도 기계적이고 불친절함.  당연히 다신 ...더보기
인기 많은 식당. 모든 직원분들께서 친절하십니다. 주차 도와주시는 분 .최고최고 맛있게 토요일 점심 먹었습니다.
가성비 정말 아니게 도가니양이나 질이 가격에 미치지 못하고 국물이 미원을 국자로 퍼넣은 느끼하고 밍밍 텁텁한 맛. 여기는 아마도 옛추억으로 과대평가가 된곳이다 싶음.  검색해보면 한우 도가니도 아니고 수입산 섞었다고 나옴. 
쬔득쫜득 넘맛나요
우미옥 승 5:1 정도 …
0점 없나요? 이집 할머님이 운영하실때부터 계속 다니다가 몇년만에 다시 갔습니다..  도가니탕이 연해진건 어쩔수 없다고 해도..  자리 물어봤더니.. 짜증내면서 큰소리로 아 저기 앉으랬잖아요! 언성 높이는 남자 카운터분, 딱봐도 70대이신 종업원분들에게 돌아가면거 큰소리로 지적질하는 사장님...   손님이 왕이기를 바라는건 아니지만 인간 대우는 해야하는게 ...더보기
해장국이 더 엄청나다는건 비밀
존맛탱인데 8시에 닫아서 아쉬워요 
도가니탕 맛있어요 그 마늘에 양념 절여놓은 것도 맛있어요 
맛나요 수육시키면 국물나와요
도가니탕 서울 1등 
너무맛있다 잡내1도없는 깔끔한 도가니..... 가격도 넘 착함..... 마늘장아찌?도 맛나네요 츄르르르릅 그리고 소주3천원 !!
오래전 비좁은 골목길을 따라 나즈막하고 복잡하고 정신없던 식당을 찾아가 냄비에 도가니탕 담아오던 기억. 추억은 추억일 뿐...ㅎㅎ
도가니탕 맛집, 친절하고 좋아요.
미원 해장국
친절, 맛 ,가격 3박자를 갖추었습니다. 주차장이 아쉽네요. 
주차할데가 마땅치 않은거 빼고 좋음
평가를 할 수 없는 곳입니다. 맛있어서 방문하는게 아닙니다. 추억으로 방문하는거죠. ㅎㅅㅎ 추억도 없는 분은 뭔 생각으로 오는지 잘 모르겠음. ㅋㅋ 저는 종종 찾음.
맛있어요 어릴적 여기서 첫 도가니탕을 먹어봐서 다른데선 못먹겠네요 푸짐해요!
맛있어요 손님 많아요  친절해요
주로 포장해서 먹는데 도가니만 건져서 소주한잔하고 국물에 밥말아 김치랑 먹으면 최고입니다 개인적으로 맛있는 탕중 하동관, 이남장, 마포옥, 대성집이 있는데, 서로 종류는 다르지만 대성집 국물이 제일 맛나요
걸신 추천의 도가니탕. 맑고 개운한 도가니탕은 물론이고, 푸짐하고 식감 좋은 수육도 일품이다. 명불허전 !!!
특으로 시켰는데 가격대비 훌륭하다는 빕구르망을 받을 정도인지는 모르겠네요,,,,, 조미료맛이 정말 안나긴해요 간도 싱겁고. 하지만 옆에 있던 소금통에 전용 숟가락이없어서 찜찜해서 간도 못하고 그냥 먹었네요... 쏘주가 3천원인거? 그거 하나 좋네요.
그냥 평범할  뿐인데~  노포라는 이유로~ 굳이 찾아 갈 필요는 없을듯 하네요~ 맛도, 가격도~~  
도가니탕 레전드
예전 대성집이 있었던 자리에 아파트가 생기기 전과 후 >옮기기 전 맛-만족 
 가격-만족 
 서비스-만족  >옮긴 후 맛-매우 불만족 
 가격-매우 불만족 
 서비스-매우 불만족  주의할 점, 1. 맛과 손님응대 품질은 점점 떨어지는데, 가격만 오름 2. 카운터 주인 여사장+직원들=상당히 불친절 예전 자리에 계시던 연세 있으신 직원 아주머니 분들은 전엔 친...더보기"
265
"메뉴가 전반적으로 다 맛있네요~ 스테이크도 딱 알맞게 익혀서 나왔고 감튀는 정말 바삭해서 아이들이 좋아하더라구요~ 담에 다른 메뉴도 먹어봐야겠어요 :)
독립밀방, 불쾌한 가게입니다. 리뷰 좋은 이유를 모르겠네요. 주말에 일정마치고 잠깐의 시간이 되어 네이버로 예약을 했고, 밀방에 전화로 ""주말에 차만 마시고가는데 예약이 되나요?"" 라고 물으니,  ""네. 가능하고 세분 예약 확인했습니다""  저는 다시, 주말에 차만마시는게 되는지 재차 물으니 가능하다는 답을 얻고 방문을 했는데, 정작 주말엔 차만 마실수없다는...더보기
가격이 약간 부담스럽긴 하지만, 분위기도 좋았고 직원분들도 친절하셨네요. 파스타랑 스테이크 시켜먹었는데 둘 다 매우 만족하며 먹었습니다. 재방문 의사 있습니다.
음식이 전체적으로 짜서 아기랑 먹기에 적당하지 않음. 피클도 안줌. (짜서 피클을 안주는 건가?? -_-;;) 아기의자는 있지만, 아기 친화적이지 않음. 아기을 동반하면 다른 자리가 있어도 벽쪽자리로 앉으라고 함. 지인의 말에 의하면 차만 마시러 왔다고 하면 입장 거부당함. 기분 더러움.
엄청난 맛으로 승부하기보다, 맛 + 분위기 + 위치인것 같아요 ㅎㅎ 이 주변에 이런 여유로운 분위기의 식당이 없잖아요 ㅠㅠ 샐러드, 볼로네제랑 크림 파스타먹었고, 파스타는 맛있었어요 ㅎㅎㅎ오히려 브런치 메뉴가 맛있어 보이던데 나중에 도전해볼게요! 
근처 경찰 박물관 왔다가 나온김에 저녁 먹고 가려고 예약하고 들렀어요.  짜다는 카카오맵 평이 있었지만 우려와 달리 잘 먹고 갑니다.  스테이크 2인 세트 주문했고 식전빵+이즈니버터는 3살된 아이가 잘 먹어서 시작이 좋았습니다. 부라타 치즈 샐러드+루콜라+방울토마토는 스타터로 향에 민감한 남편도 좋아했어요 수란을 얹은 라구소스 파스타는 페퍼론치노가 들어간다...더보기
맛 괜찮았고요. 그리고 분위기가 너무 밝고 직원분이 너무 과잉친절입니다.
베이컨 라따뚜이? 자극적이지 않아서 매우 좋았음. 전체적으로 맛잇었지만 디저트류는 가격대비 좀 띠용스러운게 없지않아 있었음ㅠ 참고로 비오는 날 가면 화장실 가는게 좀 불편함 흑..
오 분위기도 좋은데 맛도 있었음
so so 주말엔 정신없고 어수선. 분위기를 즐기기는 곤란.
너무 짜요... 메뉴 세개 시켰는데 셋다 짰어요... 계신분들은 친절하고 좋았어요
맛있고 분위기는 좋은데 공간이 비좁고 분위기에 비해 가격이 비쌉니다
맛은 괜찮은데 휠체어 접근성은 전혀 없어서 좀 아쉬워요. 
비주얼에 속아 시키지 마세요 계란은 짜고 들어간 야채는 안 어울리고 총체적난국
분위기도 좋고 맛있게 먹었어요! 
장소는 분위기 있고 좋은데 봉골레 파스타가 너무 짜요. 짜다는 말이 많아서 일부러 주문할 때 덜 짜게 해달라고했는데 그랬더니 그럼 조개를 덜 드려야하는데 괜찮냐고 하더라구요. 간을 조개로 조절해서 덜 짜게하려면 조개를 빼야한데요. 어이없었는데 알았다고 덜 짜게해달라고 했는데 나온음식이 혀가 순간 아릴정도로 짜던데요.. 안짜게하면 어느정돈지 모르겠어요. 파스...더보기
안짜고 넘나맛있어요 최고에요 가격도그렇고 호텔갈필요가없음. 스테이크 파스타 정말 잘먹었구요 특히 인생 감튀였어요
별 하나도 아까워요 일주일 내내 죽어라 일하고 주말 하루 시간내서 밥 먹으러 간건데, 이번 주말 기분 다 망쳐놓은 식당. 제가 먹어본 파스타집 중에 제일. 제일. 제.일 최악이에요 도대체 먹으라고 준건지 그렇게 짠 봉골레를 내놓고. 다시 달라고하니 육수를 더해준다고 다시 가져왔는데 - 아 진짜 쓰다보니까 너무 빡치네 ; 여전히 짰어요. 다시 만들어주던가. ...더보기
맛은 있었으나 또 찾을만큼 훌륭하진 않고 직원들 서비스가 불친절, 무관심해 재방문의사 없습니다. 1인 1메뉴 필수라네용
분위기는 엄청 좋은데 맛은 평범 그 돈이면 더 맛있는 곳 감
연어 아보카도 타르틴 진짜 맛있어요! 연어 많이 들어있어요.  평일이라 한산할 줄 알았는데 사람 많아서 놀랐어요. 혹시 모르니 예약하고 가세요.
대체적으로 짜요, 엔초비 뭐는 겁나 짜요..... 가격도 비싸고... 
동네에 분위기 좋은 이탈리안 레스토랑이 생겨서 좋아요. 깨끗하고 주문한 음식 다 맛있었어요. 추천합니다!
맛있긴한데 가격대비 애매
갔을때 웨이팅이 길었고 직원들이 별로 안내를 안 해줌 음식은 짜고 가성비 나쁨
맛없고 짜용 사진 찍으러 가는 곳 
분위기는 좋으나 짜 , 너무 짜요 짜다고 경고해주신 봉골레는 괜찮았는데 올리브유가 별로 인듯하고 , 버섯크림파스타는 너무 짜서 다시만들어달랬는데도 짭니다 짜요, 라따뚜이 는 그냥근야 ㅠㅠㅠ부라타치즈도 뭐 그냥..하하하 돈아까웠음
Brunch & Casual Italian
맛있고 분위기 좋아요! 
평이 별로 안좋아서 기대를 안하고 갔지만 부라타치즈샐러드,쉬림프 스크램블에그 타르틴 두개 먹었는데 상당히 맛도있고 분위기도 좋고 친절하기 까지해서 만족하게 먹고갑니다~
엔쵸비파스타, 부채살스테이크, 라따뚜이 주문 하여서 먹었습니다. 라따뚜이는 빵과 함께 나왔는데 간도 딱 맞고 맛있게 먹었습니다~ 부채살 스테이크도 육향도 진하고 부드럽게 구워져 좋았습니다. 그 중 베스트는 엔쵸비파스타였는데 함께 올려진 루꼴라와 궁합이 너무 좋았습니다^^
기대 안하고 갔는데 생각보다 맛도좋고 인테리어도 좋아서 친구랑가거나 데이트하기 좋은곳이라는 생각이 들었습니다 음식도 기본기에 충실한 맛이라서 맛있게 먹고왔네요 라따뚜이는 자극적이지 않아서 브런치로 먹기 좋네요 다른메뉴도 먹어보고 싶은것이 많네요 재방문 의사 있습니다 
부채살 스테이크~ "
266
"아니 냉면이  1만6천원 이 가격에 팔수 있다니 놀라워요
이애란 사장이하 주방, 홀 전직원이 새터민들~^^ 최근의 리북음식을 먹을 수 있는 식당 평양냉면 찐 맛집  2022년 현재  종로3가 처음 시작 능라밥상은 행촌동  딜큐샤 앞으로  이전 
대여섯번 방문 맛은 3.5점, 인테리어는 5점, 사장님 빵점
사직터널 위, 정말 외진 곳에 숨듯이 자리한 식당. 먹어보니 그 자신감, 알 듯도 합니다. 감자만두, 순대... 맛있었고. 평양냉면은 오랜만에 만난 제대로인 물건(?)이었습니다. 모든 음식이 정갈하고, 깔끔한 맛입니다. 간도 세지 않으면서 뒷맛을 다시게 합니다. 자주 찾을 듯 합니다.  버뜨, 녹두지짐은 약간 퍽퍽했습니다.
만두. 떡국 순대 맛있었어요. 부담스런 가격
건강하고 부담없는 맛. 기대없이 가서 그런지 만족함. 인테리어는 동네 김밥천국.
네
냉면을 맛있었어요~ 오자마자 없앴어요.  The naengmyeon was pretty good! It was gone almost as soon as it came.
북한음식 종류 많고 손님들을 보면 나이드신 분들이 많음 메밀 100%라는 평양냉면은 동치미육수 베이스라 살짝 새콤한 맛이 있는데 여름에 먹기 좋고, 초계국수는 새큼+달콤한 맛이 평양냉면보다 쫌 더 강함.  기본적으로 국수 양이 많아서 한사람당 한그릇만 먹어도 충분히 배부를 듯 그치만 감자만두도 먹어야함
통일 조국을 맛보는 준비된 밥상
북한음식이 궁금한 사람이 경험삼아 한번...만 올것같다 ! 평양냉면도 평양비빔밥도 특색없이 보통의맛... 단 감자만두가 의외로 맛있다! 처음 먹어보는 식감
최고의 맛집!!!"
267
"맛있어요 갈비탕 고기도 많고 부드럽고 냄새도 안나요
직원분들이 엄청 친절하세요 양념갈비인데 계속 판도 갈아주시고 고기 질도 좋습니당 !!
이 지역에서 오랫동안 장수한 맛집. 주차장은 없어요. 
냉면 정말 최악입니다. 다른건 모르겠지만 냉면만은 진짜…. 냉면은 정말 아닙니다
돼지랑 소 둘다 먹어봤는데 둘 다 맛있음 된장찌개가 배추가 많이들어가서 그런지 시원하고 맛있음. 반찬도 맛이 깔끔하고 좋음. 김치는 겉절이 식인데 젓갈맛이 많이 나서 개인적으로는 좋아함. 딱 생각했던 양념갈비라서 좋았음. 양념갈비 달기만 한곳은 안좋아해서.  여기 직원분들 연세가 있으신데 항상 가면 자식 대하듯 챙겨주셔서 너무 좋음. 고기는 내가 구워야하는...더보기
서비스 완전 좋아요! 아주머니가 엄청 친근하시고 편안해요. 고기도 당근 맛있고요.  남자 알바분 서비스는...여기까지
서비스 엉망. 여기 한번 가보고 다시는 안감.  불친절 끝판왕. 왜 내돈 주고 이런 대접을 받아야 하는지. 
갈비탕 마니아가 정리해준다 내돈내산. 오늘 구수한게 땡기는 입맛에는 사골국물처럼 얼큰한 아랫집 갈비탕이 제격이었으며 지난주 술먹고 속안좋아 먹는 입맛에는 소고기무국처럼 청량한 윗집 갈비탕이 제격이었다  얼큰한거 원하면 아랫집 맑은거 원하면 윗집 
어릴때부터 자주가던 맛집임 친절하고 맛있음 
냉면을 한개를 먹던 다섯개를 먹던 밥을 몇개를 시키던, 뭘 먹고와서 배부른데 한명이 먹고싶어해서 온 건데 그래서 그런 건가 손님이 많이 안시키면 우스워보이나. 불러도 본인들 할얘기 다하다가 못들었다는 듯이 다시 물어보고(가게는 텅텅 비어있었음) 냉면 한개 시킨다고 말했는데 한개?!?! 이런식으로 대답하고, 판 갈아줄때 손님한테 고기좀 모아보라고 명령질 말투...더보기
친절한데?  안친절하다는분은 그냥 본인 키부니즘인듯 ㄹㅇ 바쁜데도 친절하심 개존맛탱임 꼭가셈
갈비탕과 돼지갈비 강추. 동네 사람들은 아는 가게.
독립문 로컬은 아는 맛집. 대성집보다 여기 갈비탕이 가성비 갑
10년전 이 동네 살때 혼자 밥먹곤 했던, 추억의 장소.. 안좋은 평점이 이해가 안되네요. 딱 한분이 실망이 크셨던 모양. 전 좋은 기억으로 남아있습니다. 
돼지갈비 맛있었어요. 너무 달지도 않으면서~ 양념 잘 베어있었어요. 비냉도 의외로 맛남요"
268
"줄 너무 길다
평일 2시쯤 웨이팅 없음 얼그레이 맛있음 건강한맛
빵순이인생 최고의 빵집
집근처라 가끔 가는데 여기 유명한 생크치류보다 치아바타 샌드위치 (햄이랑 크림치즈 바질 들어간 얇고 길쭉한)인가 그런게 더 맛있어요. 레몬어쩌구도 맛있고 오먹고바는 보통..
인생 빵집이죵. 근데 요즘 주차가 힘들어서 못가고 있어요 ㅠㅠ 생크치 빨리 먹고 싶어요 ㅠ
사워도우류중 최고. 생크치가 제일 유명하고 맛있지만 다른 빵들도 진짜 맛있습니다. 월별로 생크치가 다른 것도 좋아요ㅠㅠ 무화과, 얼그레이, 와사비 생크치 맛있어요!
우리밀 빵집 여러 곳을 누볐지만 누구보다 예민한 제 위장이 제일 편안해한 곳이라는 사실ㅎ.    왜 이제야 방문했는지ㅠ 팥빵과 바게트 엄지척!  식사빵인 우리밀100%통밀샤워도우 빵 사러  다시갑니다.  당장. 오늘ㅋ  당분간 소울브레드 빵 맛보러 좀 멀지만 방문해 보려합니다.   저의 선택 기준은 우리밀, 가능한 자가제분, 천연발효종, 이스트no 버터no...더보기
평일 오픈 전부터 줄 서는 곳이었나. 가자마자 줄 설 것을 후회했던 곳이다. 주로 사들고 가는 생크치 말고 사워도우 종류별로, 오(징어)먹(물)고(구마)바(질), 단팥빵을 구입했다.  생각보다 작아보였던 사워도우는 먹다보니 든든하게 배를 채워주었다. 달콤한 종류도 좋았지만, 짭잘한 종류가 더욱 매력적이었다. 쫄깃하면서 부드러운 식감은 턱을 자극하지 않는다....더보기
맛은 괜찮은데 위치가 외지고 커피 안 팔고 앉아서 먹을 자리가 없어요. 접근성 속도는 진짜ㅋㅋㅋ 총평은 멀리서 찾아갈 정도는 아님.
속도...어떻게 된 것인가......
먹을땐 그냥 깔끔하고 기본적인 맛인데? 하고 계속 생각나요:-) 주기적으로 멀리서 찾아가서 사먹어요. 제 원픽은 딸기 생크치! 사장님 번창하세요
사장님 너무 친절하시고 맛도 너무 좋고 ㅠㅠ 또 가고싶어여!! 계절마다 달라지는 과일...! 이번에는 얼그레이를 먹었지만 다음에는 과일 먹어볼게요~! 여름 기대합니다
너무 맛있어요... ㅜㅜㅜ 시간은.. 넉넉하게 생각하고 가셔야 할 것 같아요
넘 딱딱.. 하드 계열 빵 좋아하는데도 여기건 질기고 딱딱했어요 
넘 맛있어요 진짜 왜 인기 많은지 알겠음 생크치짱
굿 크림치즈빵 데워드셔보셈
사우어 브레드들 참 맛있네요. 
생크치빵 먹기엔 상스러우나 맛은 최고! 일찍 가도 한팀 한팀 포장이 굉장히 오래 걸립니다 제 앞에 다섯명 있었는데 40분 뒤에 빵을 받았어요
다 좋은데 접근성이 눈물...
늦은시간이 아님에도 빵이 거의 없음 굳이 찾아와서 먹을 맛은 아님
단 음식 잘 못 먹고 크림치즈나 빵도 느끼해서 별로 안 좋아하는데, 친구 추천으로 한 번 가봤다가 반했습니다.. 살구 생크치 진짜 맛있어요! 빵 종류 중 사워도우가 많아서 취향 좀 갈릴 것 같아요! 가볍고도 건강한 맛이라 좋습니다! 매장이 엥 이런 곳에 가게가 있다고? 싶은 곳에 있습니다. 가게도 매우 좁아서 빵 나오는 시간에는 북적거립니다.
가야는이유 : 구석에 있어도 찾아간다는 생활의달인 출연빵집 안가는이유 : 정말 주변에 갈만한 곳이 없어 사고 바로 이동해야함  바게뜨 : 주종목은 바게뜨와 감빠뉴로 바싹한게 특징, 올리브유와 같이 먹기 좋다 앙생크치 : 앙버터에서 버터대신 크림치즈를 넣어주는 생크치가 이 곳의 시그니처로 빵도 고를수 있고 크림치즈 외 속재료도 고를 수 있다. 이달의생크치로 ...더보기
예약해야 겨우 먹을수있는곳.. 회사가 근처라 손쉽게 예약가능하지만 주말엔 갈때마다 줄이...엄청김^^.. 주말은 피해서가는걸 추천합니다. 개인적으로 생크치종류,프레즐 강력하게추천합니다. 이집때문에 입이 고급이되었음
빵은 괜찮은데... 단거 안좋아해서... 달지않은 재료인 올리브+바질+갈릭 크림치즈를 넣었는데... 왤케 단건지.. 입만 버렸어요;;; 넘 기대를 하고 가서 그런것 같기도 하고..
빵이 정말맛있어요. 크림치즈로 유명하지만 이곳의 빵은 어느곳에 뒤쳐지지않을 빵이에요. 크림치즈는 많이꾸덕한편
맛있긴한데 비싸고 그렇게 예약주문까지 해서 먹을 정도인지는 모르겠다
ㄱ
예약을 하고 가도 시간을 안 지켜주는 곳  늘 가서 30분 기다리라는데 정말 짜증  그럼 예약을 받지 말던가 진짜 이상한 곳
최고
너무 자극적이지 않은 건강한 빵맛 늦게가면 다팔림 ㅠㅠ (해 지기도 전에...) 택배 주문도 많은지 6시 7시쯤 가면 이미 다 팔리고 택배주문 준비하심...;;;"
269
"분위기도 좋고 맛나요 코스 완전 배부름
정말 맛있어요. 특히 미역국. 코스 중에 못 먹는 음식이 몇 가지 있었는데 친절하게 바꿔주셔서 감사했어요. 바뀐 메뉴도 정말 좋았고요.  다 좋았는데... 룸 테이블이 조금 좁아요. 작동도 제대로 안 되는 블루투스 스피커에 휴지에 충전기에 이것저것 다 놓여있어서 그 부분만 불편했네요.
좋네요.
소고기 직접 구워주셔서 먹기 편하구요 예약하면 룸 잡아주셔서 좋아용 코스 구성이 좋고 음식 하나하나 다 맛있어서 모두 잘 먹었습니당 좋은날 또 갈게여
런치 샤브샤브 먹었는데 법카라서 그럭저럭 먹었지 제돈주고 올 정도로 맛있진 않네요  아참 파채 맛있어요 매우 ! 
런치 스페셜 모도우 시그니처 방문 (1인당 6.9만원) 정갈하고 깔끔하고 직원 분들도 친절하셨던 곳. 가족들과 함께 프라이빗하게 식사하기에 좋을 것 같아요. 고기는 무난하게 맛있었지만 오래도록 인상에 남을 정도는 아니었어요! 그리고 화장실이 매장 외부에 따로 있는 점이 좀 의외였어요
우선 매장이 너무 깔끔해서 기분이 좋앗어요. 직원들의 정갈한 서비스는 덤!!!! 기름에 튀기듯이 하는 한우 구이가 기억에 남는 매장입니다ㅎㅎ
직원이 건들건들 말투도 싹퉁바가지라 다시는 안 갈 겁니다
공간이 프라이빗 하고 좋았어요  직원분들도 친절하시고 음식도 매우 맛있었어요^^ 
4.5점이예요. 미리 예약해서 주말 디너스페셜로 룸에서 식사 했어요. 가족과 좋은 시간 보냈어요.  굽기는 물어봐서 답한 것보다 더 구워져서 아쉬웠던 것 말고는 모두 괜찮았어요.  *콜키지 프리예요.
칸막이처럼 테이블들이 하나씩 분리되어 있어서 좋았어요! 한우 샤브샤브 + 칼국수 괜찮네요! (주의: 많이 드시는 분들은 배가 안부를 수 있어요!)
디너코스로 먹었는데 구성도 좋고 꽤나 만족스러웠어요. 에피타이저에는 큰 기대가 없었는데 의외로 맛있었어요 ㅎㅎ 소고기 먹고 싶은 날 강북에 계시다면 찾아가볼만 합니다!
룸에서 먹고싶었는데 늦게 예약하는 바람에 홀에서 먹었어요~ 근데 홀도 프라이빗하고 좋네요!!  직원분들 다 너무 친절하시구 음식도 코스 하나하나 다 재료부터 먹는법까지 설명해주세요 ㅎㅎ 고기도 다 구워주시구 속도도 천천히 해달라면 천천히 구워주셔서 편하게 넘 맛나게 먹고왔어요~ 감사합니다..!! 한우 다이닝인데 코스에 나오는 생선 요리도 너무 훌륭해요!!!...더보기
쏘쏘합니다
예약할 때 여자 서버 너무 불친절했음.  일단 코스인데 식사 시간 한 시간 반 제한인 것부터 에러임. 당일에 좀 늦을 것 같아서 연락했더니 한 시간 반에서 시간 차감한다고.. 부모님이 전화하셨는데 톡톡 쏘는 말에 엄청 불쾌해셨음. 그냥 말이라도 친절하게 해주면 안 되는 건가요. 방문 시, 음식도 맛있었고 접대도 좋았는데 전화받은 그 여자 서버분이 누군지 궁...더보기
저녁 코스 먹었고 4인 56만원쯤 하였음 물론 다들 친절하시고, 괜찮았지만  안타깝게도 서버분들 숙련도가 너무 떨어짐 호텔급 백전노장을 바라지는 않아도 딱 봐도 갓 스물한두살쯤 된 알바친구에게 서빙에사 고기굽기까지 맡겨주셔서 고기를 그냥 내가 구워야하나 싶을 정도  어른들 모시고 간 자리인데 친절하게 접시 옮겨주시다가 접시 위 기름과 국물들을 테이블에 다 ...더보기
너무 맛있었어요! 코스 하나하나 설명해주시고 고기는 사르르... 너무나 만족하고 갑니다. 소개해준 일행에게 어깨 으쓱했어요 :) 
친절하고 맛있고 쾌적하고~~ 단독룸 있어서 참 좋아요! 식사가 미역국이라서 생일 디너로 좋아요 
진짜맛있음 
기대를 많이 했을까 그래서 별점 내용대로 조금 아쉬워요 특별한건 없었다
정말 맛있어서 강추합니다 기념일에 방문하기 좋네요! 직원분들도 너무 친절하시고 더 달란말씀 드리지도 않았는데 더 챙겨주시눈 센스에 감동..!! 고기는 말할것도 없고 편식심한편인데 회빼고 다 먹었습니당 콜키지프리인것도 최고
이 가격대의 소고기를 먹고 맛있다는 말이 안나온건 처음이었어요. 모나카 약밥이나 게딱지감자도 솔직히 보통 이하...고급지고 비싼 소고기 대접하러 갔다가 실망 많이 했습니다. 고기가 워터에이징이라고 하는데 그래서 제 스타일과 안맞는걸 수도 있어요. 일반적인 입에서 사르르 녹는 소고기는 아닙니다
음식도 서비스도 모두 만족스러운 한우 코스요리.  이 날 런치 시그니쳐 코스로 식사를 했는데, 아쉬운 점을 먼저 말해보겠습니다. 회는 숙성이 잘 된 것 같았지만 전반적인 코스에는 좀 어울리지 않는 구성이지 않나라는 생각이 들었습니다. 또, 스키야키부터는 저희가 직접 조리해서 먹어야 하는데 지방이 적고 두껍게 컷팅된 고기라서 생각보다 빨리 질겨지기 때문에 신...더보기
Creative Korean
기념일 맞이해서 다녀왔어요. 고기 나오기 전에 나오는 음식들 다 너무 맛있었어요 :) 고기도 먹을만 했습니다 
소고기는별로  그 전까지 나오는 음식은넘우맛남"
270
"한일관을 그렇게 다녀봤어도  오늘 여기서 사온 비빔밥은 최악이다.  정말 더럽게 맛없다.  여기 지난번엔 머리카락 두개나 나오더니 오늘도 달리 선택지가 없어 어쩔 수 없이 들렀는데 다신 안감. 
도심속의 조용한 분위기의 공간에서 전통음식인 갈비탕을 먹을수있다는것이 좋구요 .진국이라고 할까 분위기에 걸맞게 정성스럽게 잘 차려진것 음식에에 다시한번놀라왔습니다. 그리고 종사자님들의 정성을다해 써비스를 하시는 것에두번 감동했습니다 . 한번들려 보시면 절대후회 안으실겁니다. 
골동반 세트(골동반+불고기 or 낙지)는 추가금액에 비해 추가구성이 넘 부실하네요 단품이 나아요
더케이트윈타워 지하에 있는 냉면 전문집입니다. 가게도 깔끔하고 음식도 정갈합니다. 그런데 냉면집에 냉면을 당분간 팔지 않는다고 써 있네요. 만두지짐이는 괜찮았지만 등심불고기구이는 고기가 다소 질긴편이고, 황태구이도 그렇고 음식들이 양이 적어서 가성비가 많이 떨어집니다. 시간이  많이 늦지도 않았는데, 시키지도 않은 디저트 음료를 먼저 가져다 주는 것은 빨리...더보기
광화문 토박이셨던 모친께서는 냉면은 한일관과 우래옥이라고 하셨음 여러 냉면집 많이 드나들어봤는데 주관적으로 유독 고급지다 느낀 맛은 이 두곳이라서 그말이 맞는거 같음(어려서 세뇌되었어라~~) 서빙의 문제는 여기도 당연 존재하나  난 혀로 느낀대로만 펑가하고싶을뿐...
포장주문했다가 매니저인지 뭔지 엄청나게 눈치를 주고 바쁜 시간에 제발 포장좀 하지말라며 면박을 받았다. 그럼 주문을 받지 말던지? 그 앞에서 환불을 했어야 했는데 생각할수록 화가나네. 그 따위로 손님 대할거면 장사하지마세요. 
맛있고 친절해요
노 매 너  내가 얻어먹는 건지 사먹는 건지
외국인이 서울에 방문한다면 데려가겠음. 한국인과는 다른곳에-
한일관이라고 맛이나 서빙이 절대로 동일하지 않습니다. 서울역점이나 광화문점 가보면 다 제각각입니다. 한일관 을지로와 비교해보면 맛도 좀 덜 나고 서빙 수준이나 전화 태도는 딱히 친절함이 느껴지지 않습니다. 위치가 경복궁 옆이라 위치 프리미엄 내세우는 거 같은데 재방문 의사는 글쎄요. 여기에 비해 한일관 을지로는 맛이나 서빙 수준 면에서 항상 믿고 재방문하게...더보기
맛있고 좋은데 컵을 손가락 집어 넣고 옮기시네요. 그 손으로 의자도 옮기고 다른 테이블도 치우고..
맛잇음"
271
"가성비 좋고 광화문에서 이 가격에 이런 시설 어려움. 모듬사시미가 맛있으머 소바마끼가 특이하고 담백해서 추천함!
토요일에 안 하더군요. 카카오 맵에선 토요일 영업 안 하는 거 확인이 안 되었는데 네이버까지 확인 안 한 내 불찰이긴 하겠지만서도..
다른건 평이, 초밥은 비린내심한게 있고, 크기가 성인 엄지길이만하네요 가더라도 초밥은피하길
예비신부랑 300일을 기념하기 위해 갔던 곳인데 분위기가 참 좋았습니다. 무엇보다 룸에서 식사했기 때문에 음식도 편안하게 먹을 수 있었습니다.
걍 그랬어요
깔끔하고 맛있고 친절해써요! 실망시키지 않는 진가와 :)
깔끔하고 괜찮습니다
실컷 찾아갔더니 8시 반이 라스트오더라고? 9시 반까지라기에 갔더니.. 불친절함.."
272
"오랜만에 다녀왔던 마마스
오랜만에 왔더니 가격은 오르고 양은 작아졌군요. 파니니에 샐러드 따라 나오던것도 없어지고 대신 카사바칩이라 ?일하는 사람한테 편리해보이지만 손님 입장에선 성의없어 보여요. 
마마스 시그니처 맛나요
아는 맛이지만 맛있습니다 가격이 조금 나가서 깎았습니다
맛은 있으나 서비스 많이 아쉬움. 코로나 시국에도 커트러리들 오픈해 두고 가져가게 하는게 적절해보이지 않음. 저렴한 가격도 아닌데 커트러리 개별 포장해두는걸 기대하는게 과한건가 싶음. 주문받는 직원도 불친절함.
가격이 좀 있긴하지만 둘이 가서 두개 시키면 배부름!! 더부룩하지 않고 좋아요 ㅋㅋ 청포도에이드 필수
돌체라떼 아이스 맛있음 
엄청 배고플 때 먹었는데도 가격에 비해 맛이 별로였어요,,,
비싸지만 맛있어여 가끔 한번씩 생각나는맛 빠니니는 카페마마스가 최고에여 
리코타치즈 샐러드를 먹었는데 리코타치즈의 양이 많아서 만족했습니다. 근데 리코타치즈를 제외하고 다른 구성은 별로 막 풍부하지는 않은데 가격이 비싼 것 같아서 아쉬웠습니다.
국내 여러 지역에 분점 좀 많이 내 주세요.. 진짜 너무 맛있어요. 서울 가면 무조건 먹어요.
원가절감 좀 적당히 하시길... 이제는 파니니 치즈도 다운그레이드하셨나 보네요. 다 느끼고 있습니다. 더 이상 오고 싶지 않아요.
샐러드 안에 야채 양이 심하게 줄었어요 
카운터 뚱뚱한 단발 아줌마 진짜 불친절하고, 짜증나는 투로 응대함.... 음식은 맛있는데 그 분때문에 재방문 하고 싶진 않음.
직원들불친절해요
그럭저럭 괜찮음.  소고기가지 파니니를 즐겨먹음. 파니니 맛이 전혀 아닌 그냥 빵에 달달한 불고기랑 치즈 끼워서 먹는 맛이지만 묘하게 맛있음 이게. 
보통 
리코타는 역시 마마스! 서비스는 보통!
직원들이 너무 불친절해요. 피클 더 달라고 하니 빈접시를 가져오라며 자리에 한 번 더 갔다오게 만들고, 주차권도 영수증 처음 발급해줄 때 아무 말도 없었으면서 나중에 달라고 요구하니 영수증을 요구하길래 없다고 하니, 눈치를 엄청 주면서 생색 내네요. 명절에 문 연곳이 없어서 갔다가 기분 더러워져서 나왔네요. 손님을 조금만 더 배려하시는 게 어떨지?
토마토치즈파르니 8.5
여전히 맛있는 리코타치즈샐러드와 파니니.
리코타치즈샐러드 모짜렐라토마토파니니 로얄밀크티
#청계천 청계천 산책후  리코타치즈샐러드와 모짜렐라토마토파니니와 청포도 주스 한잔 딱!"
273
"매장분위기좋고 커피는 보통
명불허전
핸드드립 맛이 ㅜ 함께 간 지인도~ 
브런치 맛있어요 매장 넓은 것도 좋았습니다
좋아요~ 베네수엘라 초콜릿?은 찐득한것이 제가 먹었던 핫초코 중 최고였어요!
엄청 넓고 대신 사람도 많고 엄청 시끄럽지만 공부하기는 나쁘지 않았습니다. 카페라떼가 맛있습니다. 
굿 점심시간엔 사람 넘 많아요
테라로사 커피는 항상 옳다
브런치 맛 괜찮아요. 다만, 가격 대비 양이 조금 적고 부실했던 느낌이 있네요.
광화문점은 첨이였는데 괜찮았어요
커피, 공간, 음식 다 괜찮지만 스탭 분들이 퉁명스럽습니다.
2021.10.11 마님과
부라타 치즈에 유리조각 들어있는게 흔한 일인가요? 부라타 치즈 파스타 먹다가 유리 조각이 나왔습니다. 먹다 놀라 매장에 문의하니 부라타 치즈가 유리 용기에 담겨 오기 때문에 꺼내는 과정에서 유리가 깨져 들어갈 수 있다는 답변을 들었습니다. 지속적으로 음식에 유리가 들어갈 위험이 있다면 메뉴 변경 고려해주세요. 혹시나 삼켰으면 어쩌나 아찔합니다. 음식값은 환...더보기
넓어서 좋다
국민지원금 사용처라고 해서 왔는데 아니었네요 ㅠ0ㅠ 억울한 사람 생기지 않게 잘못된 정보 내려주세요
경복궁 가는길에 들렀어요~  커피 마시고 싶었지만~ 공원 입장 시간도 그렇고 올리브오일을 사려고 ^^
모든 지점 중, 항상 퀄리티가 일정한 곳. 사람이 많이 모이는 시간엔 제발 환기 좀 해주세요... 주말에 매장 입구만 들어가도 사람쩐내가 나요. 
테라로사를 기대하고 가면 안됨. 커피도 서비스도 과연 내가 아는 테라로사가 맞는지 의문이 드는 카페. 
불친절-1. 나머지 만족. 커피 베이커리 인테리어
서울에서 이 정도 커피를 만날수 있음에 감사합니다. 강릉 팩토리에 비해 조금 아쉬운데요. 이 부분 채워주셨으면 해서 별 한개 깎아봅니다
커피도 별로고 너무 불친절.. 다른 분들 다 친절한데 유독 한명이 너무 불친절했어요 주문하라고 턱 들고 까딱. 위 아래로 훑어보면서 노려보고.
커피, 디저트 모두 맛있습니다
공간 넓고 분위기 시원하고 커피 티라미수 짱맛 광화문 갈 때마다 교보에서 책 사가서 몇 시간 동안 앉아 있고 싶은 곳 
커피알못이라 특별한지는 모르겠음 엄청 넓고 시끄러운데 구경할만해서 재밌었다
커피 원두를 사고 드립용으로 분쇄해 달라고 했는데 에스프레소용으로 갈아놨네요.. 물이 안내려와요. 커피 원두 다 버리게 생겼네요.. 진짜짜증. ‘드립용이면 얼마나 굵게 분쇄해야 하는지 아시죠?’ 이렇게 물어봐야 하나요? ㅠㅠㅠㅠ 후.. 커피 행이 좋으니까 더짜증나네요. 원두살때 참고하세요ㅠ
알고보니 좀 유명하던데 커피 맛있어요 ~ 커피 좋아하시는 분들 가보세요
커피 진짜 맛있고 좋은데, 소리가 울려서 너무 시끄러워요.
아메리카노 크레마가 장난아니에오 스콘은 그냥그럼
테라로사를 좋아해서 광화문에 있을 때마다 커피 마시러 오는데, 최순실 거라는 아래 댓글 보고 깜놀해서 인터넷을 찾아봤더니 최순실이 자주 왔던 곳이라네요..
좋아요
무난무난해요. 삼청동 근처 사람이 그래도 적은 곳~ 다른 테라로사보다는 조금 아쉬운 곳이에요"
274
"시판 멸치칼국수 msg 다뺀 맛 집에서 멸치다시 우려서 멸칼면 넣어먹는거랑 똑같음 8000원 넘게 주고 사먹을 맛은 아님  글고 냉우동이 냉우동이 아님 연구 좀 하셔야 할듯 테이블이 적어서 대기 장난 아니고 대기하는 동안 미리 만들어두신 것 같은데 대기시간 계산 잘못하셨는지 면이 푹 퍼짐 평도 좋고 우동 진짜 좋아해서 기대하고 갔는데  너무너무실망해서 두번...더보기
면발 괜찮음 맛있음 힙한느낌 종종 재방문. 현지느낌 있음 하지만 또 완전 그맛이냐 하면 그건 또 아님
주차문제, 줄이 좀 긴것 빼고 완벽합니다. 맛, 친절 모두 좋아요.
처음엔 밍밍한 맛으로 으잉? 했지만 한번 먹은 뒤로 계속 생각나는 우동. 담백하고 정갈한 맛입니다.
우리동네 최고맛집  우동도 맛있지만 달팽이라는 이름처럼 천천히 소박하고 정갈한 음식을 먹을 수 있다는 매력이 좋은것같아요 
너무 맛있음. 간만에 가도 역시나!!
담백하고 깔끔한 우동 계란 추가 필수 가게 분위기도 너무 좋음
또 생각 나네요. 
모든 우동이 다른 맛. 달걀우동이 최애고, 유즈코쇼 우동이 별미입니다. 맛보는 동안 행복했어요.
평범하고 밍밍한.. 우동 다른 사람들은 다 극찬을 하길래 내 입맛이 이상한건가 싶어서 한번 더 방문했는데 여전히 밍밍했음 면도 그냥 평범한 우동면이었음  돼지고기를 추가하면 돼지고기의 짠맛 덕분에 밍밍하지 않게 먹을수 있음 유부는 지나치게 짜고 달음 자극적인거 좋아하면 추가해도 될듯 계란은 반숙이라 맛있었음  21년 여름에 방문함
사장님께는 죄송하지만...  기본이 안 되어있는 것 같은 느낌이 강했습니다.  따뜻한 우동은 비린내가 나고  유자청 우동은 그냥 생우동에 알아서 양념을 해먹게 나오더군요 ..  살짝 맛에 책임감이 없다는 인식이 들었습니다
서울에서 먹은 우동 중에 가장 맛있었어요! 일본 삿포로에서 먹은 인생우동 생각나요ㅠㅠ
우동맛 국내 으뜸. 비좁고 거의 항상 대기줄.
모 게하의 먹는거에 진심인 사장님의 추천으로 왔다갑니다. 교통이 참 애매하네요.  ◆ 시코쿠 순례자의 입맛으로는 카가와현에 있는 앵간한 우동집 레벨인것같습니다 (한국으로 따지면 열손가락안에 들것같지만)  ◆ 히야히야우동인데 별로 안차가운게 넘 아쉽네요. 차가운 면의 쫄깃함이 히야시우동의 매력이라고 생각하는데... 이건 많이 아쉽네요.
비바람 부는 날 줄서서 먹었는데 줄서서 먹을만한 맛도 아니었고,  문 바로 앞에 앉아서 먹는데 바람때문에 문에 걸려있는 천이 몇번이고 먹고있는 테이블과 우동에 떨어졌는데 그렇게 바닥이나 어디든 몇 번이든 떨어졌을 천이 우동에 들어갔는데도 죄송하다는 말도 없었음 계속 3번인가 테이블로 천이 날아와 그냥 저거 빼주시면 안되냐는데도 무시하고 다시 걸어놓으심ㅋㅋ ...더보기
유자우동 먹었는데 그저그랬음
웨이팅 있다고 해서 오픈 시간 맞춰서 갔는데 진짜 너무 맛있어요 진짜 진짜 다음에 동생 데려오고 싶을 정도로 너무 맛있게 먹은 곳 ! 
오랜 시간 기다리며 먹을만한 음식도 아니였으며, 기다리는 손님들 관리도 제데로 않되고 중간에 세치기 한사람에 대해서 종업원에 한마디 했더니, 다먹고 계산할때 자긴 잘못한게 없다면서 왜 화를 내었냐고 하면서 조심해달고 하는데 너무 어이가 없었읍니다. 딸뻘되는 아가씨와 싸우긴 싫어서 별데꾸 없이 나왔는데 재데로 한마디 않해준것이 매우 후회되네요. 거듭 말하지만...더보기
운영시간에 매우 짧아서 오픈 시간에 맞춰 가도 대기할 가능성이 높다.  면의 찰기는 많이 떨어지므로 가케우동은 의외로 아쉬웠다. 유자를 좋아한다면 유자우동은 꼭 먹어보길 권한다.
평범한듯한데 생각나는맛
우동을 먹고 이렇게 충격적이였던 적은 없었다 아직까지 내 최애 우동 잊지못해
아무리 차가운 우동이라지만 면발이 참 탱탱함! 여기는 위치도 좋지 않고 공간도 매우!협소하지만 그럼에도 계속 찾아가고 싶게 하는 묘미가 있음. 물론 깊고 진한 국물을 좋아하는 입장에서는 맛이 심심하다고 느낄 수는 있으나(저도 진한거 좋아함ㅇㅇ) 그것도 여기만의 매력이라고 생각이 들면 또 특색으로 다가오더라구요. 깜짝 휴무가 매달 다르니 sns에서 꼭 일정 ...더보기
웨이팅만 없으면 또 가고싶은 곳
직원이 불친절하고 맛없어여,,,,, 친구랑 멀리서 찾아갔는데 그정도의 맛은 아닙니다
맛있어요  
분위기 좋아요 맛있어요  유자 우동? 먹었는데 선택을 잘못했는지 생각보다 평범했어요  다음엔 따뜻한 우동 먹을래. . 
카케우동에 간장조금추가 했더니 더 맛나요.  먹는 방법도 친절히 설명해주셔서 감사했습니다. 날은 춥지만 기분좋게 잘 먹었습니다.
번호표와 자리안내해주시는 여성직원분 몹시 불친절해요. 여기보다 더 잘되고 손님 많은 가게도 그런식으로 하대하듯이 접객하지 않습니다. 
종종 와이프랑 데이트하러가는 맛집
3~4년만에 다시 방문했습니다. 여전히 맛있고 만족감 높은 우동이었습니다. 다른분들이 드신다면 차가운면에 차가운국물로 꼭 드셔보세요. 미역귀 추가해서 같이 먹으면 감칠맛과 풍미를 확 느낄 수 있어 좋습니다.  또 먹고싶네요.
우리집 근처에 있었으면 좋겠다.
가야는이유 : 위치를 옮겨달라고 요청하고 싶은 개성있는 국물과 적정한 면발 안가는이유 : 오전만 영업, 적은 좌석  가케우동 : 멸치를 비롯한 가쓰오 베이스 국물 같은데 다른 곳과 비교해 개성 있고 계속 끌리는, 국물과 면을 냉온으로 선택 가능 유자우동 : 본인이 적정양을 조절해서 먹어야하는 어려움이 있지만 묘하게 계속 끌리는 매력이 있음  2명이서 메뉴 ...더보기
여기 와서 먹으면 굳이 일본 안 가도 됨. 가을 시즌메뉴인 스타치(앵귤)우동이 가장 맛있고, 90퍼정도는 국물이 없는 우동을 먹는 편. (국물은 살짝 아쉬움)  몇년 전보다 면의 탱탱함이 줄어든 것도 아쉬우나, 이곳을 넘어설 곳은 한국에 아직 없다고 봅니다.
한결같이 정갈하고 깔끔한 맛. 늘 맛있게 먹고 있습니다: )"
275
"싸고 맛남
사장님 진짜 맛있게 먹었습니다 번창하십셔…
갠적으론 여기보다 옆으로 좀 더 가서 왕십리곱창이 더 맛있음 가게가 작아서 곱창냄새도 좀 덜나고
킨텍스로 한국국제낚시박람회 갔다오고 나서 하도 유명하다고 해가지고 우연히 들른 이곳은 친절함 및 비교적 고급적인 맛을 선보이는 우수한 식당으로서의 칭찬을 남기고 갑니다^^
맨날 여기서만 먹어요 2인분 시켜도 3명이서 배부르게 먹고 나와요 
가끔 포장해다가 먹는데 맛있어요!
대식가인데 지인과 2인분 시키고도 1
3은 남은듯.. 분명 2인분 시켰는데 3.7인분정도는 되는 양이에요~알은 또 어찌나 굵던지 식감도 너무 좋고 맛있었습니다^^
맛자체는 최고는 아닌데 엄청난 양과 1인분포장에도 상추를 두둑히 주시는 인심에 어찌 5점을 안드릴수있을까요 감사합니다
양 많고 맛있어요!
인생곱창입니다..
양 진짜 많고 은근 매콤함 사장님 친절
몇년째 늘 찾아갑니다. 곱창에서 냄새도 안나고 넘 맛있어요. 사장님들도 너무 친절하시고... 무엇보다 양이 정말 너무 많아서 마음이 좋아집니다
가성비 최고지만 좌석이 너무 부족해서 피크타임엔 대기하는 일이 많아서 아쉽..ㅠ
양 많고 좋아요 단점은 곱창 철판에 계속 깔아놓고 팔아서 회전율 적은시간에 가서 먹으면 턱빠져요 (몇번경험) 그리고 약간 곱창냄새 심함 사장님 진짜 친절하시고좋은데  몇몇 직원분들 아... 진짜 별로입니다
여자친구 덕분에 좋은 맛집을 알게 되어 벌써 5번 이상 먹었습니다. 평소에 곱창이나 막창을 별로 안 먹어보았는데 이 가게 곱창은 즐겨먹어요. 가격대비 양도 엄청 많고 밥 볶아 먹으면 꿀맛 보장합니다. 저는 이 곱창집의 큰 매력은 소스에 있다고 봅니다. 항상 주문 후 소스를 한 번 더 팬에 부른 후 리필까지 합니다. 알고 싶은 마법의 소스입니다.   다만 때...더보기
하나만 포장도 가능하네요
양이많아요 2인분으로 3명먹을수있어요 먹을만합니다 가끔곱창에서 냄새날때있음
최고~~"
276
"너무너ㅜ너무너무너무너무 시끄러웠지만 오코노미야끼랑 야끼소바가 맛있었던 집. 분위기도 좋고 음식도 맛있고 친절하심! 주말 저녁만 아니었으면 더 좋앗을 듯. 가게는 꽤 좁고 손님은 붐벼서 웨이팅 개쩔
여기만한 오꼬노미야끼 맛집이 없네요  우선 재료도 싱싱하고 소스도 맛있고  자주 올 것 같은 집이에요 ㅎㅎ 잘 먹고갑니다
여기 완전 맛집입니다 가게도 깔끔하고 너무 맛있고 완전 대박 !!
완전 저세상 맛입니다~~~ 이미지로 봤을때도 요리스럽다하고 간건데 오코노미야끼가 이렇게 고급질줄이야~~~ 야끼소바도 맛나고 또 가고싶어지네요!
분위기도 좋고 야끼소바가 맛있어요! 저라면 지인한테 추천할 듯
오꼬노미+토마토로 먹었는데 먹고 나서 느낀건, 채썬양배추를 케찹에 볶은걸 만원넘게 주고 먹고 나왔구나. 이다.
진짜 맛있어요. 또 먹고 싶어요 :)
기본 소바 맛있어요!! 토마토소스는 시그니쳐라고 해서 시켜봤는데 넘 그라탕 같아서,, 기본 오코노미야키 추천합니다
기본 상차림 양배추 샐러드_독특해서 맛있지만 너무 짜다.  1.45만원 토마토 오코노미야끼_올해 먹은 음식 중 제일 이도저도 아닌 음식이었다. 이게 시그니처 소스라니.. 오코노미야끼가 아닌 피자도 토마토스프도, 파스타도 아닌 음식. 너무 강한 토마토 소스 때문에 다른 재료들의 맛 역시 느껴지지 않았다.  1.25만원 야끼소바_이 식당에서 제일 무난한 음식,...더보기
분위기 좋고 맛있음 가볍게 한잔하면서 먹기 딱 좋음
그냥 그런 맛.. 직원들은 친절했으나 맛은 인상깊지 않아서 재방문 의사는 x.. 
바로 앞에서 구워지는걸 볼 수 있다는 게 장점.. 야끼소바 맛있고 토마토 오코노미야끼는 피자같음
음식수준은 비추! 인스타용 맛집!
오꼬노미야끼랑 야끼소바 시켰는데 개인적으론 야끼소바가 더 맛있었어요! 밀가루대신 마를 사용해서 약간 부서지는 식감이에요 젓가락으로 집기가 힘들더라구요   맛있었지만 저처럼 바삭바삭한 식감을 원하시는 분하고는 잘 안맞을 수도 있어요~ 가게가 정말 깔끔청결하고 친절하셔서 좋았습니다
맛있었어요 대만족~! 여직원분 너무 친절해요
내부 2층인데 깔끔해요. 가구도 그렇고 채광도 약간 어두운 편이에요. 오코노미야끼 2개(기본+닭고기, 토마토+새우2조각)랑 야끼소바 2개(기본+돼지고기, 아보카도바질+돼지고기) 먹었어요. 양은 4명이서 배불리 먹었습니다. 오코노미야끼 토마토+새우는 피자 토핑 먹는 느낌이고 치즈는 적당해요. 기본+닭고기는 데리야끼 맛이였어요. 기본 야끼소바는 데리야끼 볶음국...더보기
분위기 좋고 맛있다 조금 짜다
전반적으로 간이 세고 음식점이 시끄러워요
눈물나게 맛있어요....
맛있었어요!!!
양이 생각보단 많아요 맛있어요
먹을 때 다른 맛으로 드시는 거 추천해요. 같은 맛 두개 시켰더니 양이 너무 많아서 물려요
오꼬노 맛남
안 짜고 맛있었어요
3번이나 방문한곳 퓨전말고 클래식이 맛있음
서비스 분위기 맛 전부 좋아요
SNS보고 가서 기대는 했지만 그래도 맛읎으면 어카지 했는데 맛있음! 첨 먹어봤는데 데이트하면서 즐겁게 먹음ㅋㅋㅋㅋ 직원분들도 친절하시고 내부도 깔끔 ㅋㅋㅋ 웬만하면 평 좋게 안주는데 여긴 인정ㅇㅇ
토마토 오코노미야끼 최고 !!
야키소바 추천. 너어어무 맛있어요 인간적으로 그냥 맛있음. 맥주도 온도 유지되는 컵에 주셔서 좋았고 직원분도 친절했어요^ㅡ^!!
확실히 오꼬노미야끼는 별로 야끼소바는 맛있어요
일하시는분들도친절하시고 생각했던오꼬노미야끼맛은아니었지만 추천메뉴로깔끔하게맛있게먹었습니다 
오꼬노미야끼는 그냥 그저그랬어요 (토마토소스+돼지고기) 오꼬노미야끼는 양배추 얇게 썬거 + 해산물
고기 + 반죽 빈대떡처럼 부친 음식으로 알고있는데 여기는 양배추볶음에 밀가루 아주 약간 느낌,,? 그리고 치즈랑 토마토소스 때문에 오꼬노미야끼 먹는 기분이 아니라 양배추 피자 같았어요  대신에 인생 야끼소바 (오리지널소스+해산물) 소스가 완전 대박이었고 해산물...더보기
인생 맛집이예요"
277
"빵 잘 안먹는데 진짜 맛있네요 시오빵ㅋㅋㅋㅋ 혜화오면 또 들려야겠습니다
소금빵은 여기껄로 처음먹어봤는데 맛있었어요 근데 먹고나면 입술 짜져서 잘라서 먹어야될듯... 빨미깔레 넘 좋아해서 혜화 갈때마다 사먹어요  생크림크로핀! 진짜 맛있습니다
버터를 많이 넣는 것 같아서 취향탈거같당
크로와상 맛있는집
소금빵이랑 크로와상 최고....
카야가 진짜 존맛이었어요 제원픽은카야입니다 주말에갔다가 그 작은매장에 바글바글 사람이 너무많아서 평일오전에 다시방문했어요 다른빵도 다 먹어볼거예요 맛있어요ㅠㅠ
소금빵 최고예요
시오 빵이 취향저격…!  버터 향과 쫄깃함 그리고 짭짤한 소금 맛까지 조화로웠습니다. 너무 맛있네요!!  자주 사 먹게 됩니다 !!  .
시오빵 3000 아망드 4400 데니쉬식빵 4800 세블락 4500  진짜 다ㅏㅏㅏ 맛있어요ㅠㅠ 시오빵 대박.. 아망드도 대박... 데니쉬도 빵결 최고... 다 너무 맛있어요...미쳤다.
여기 크로아상은 찐입니다 짱맛 ㅠㅠ
솔트24만큼 시오빵 잘 만드는 곳 못봤어요 시오빵 식은 상태 말고 에어프라이기에 뜨겁게 2-5분 돌렸다가 한 숨 식히고 물어뜯지 말고 썰어 드시면 맛있어요 왜 다른 곳에선 모닝빵 돌돌 굴려서 굽고선 시오빵이라고 하는지 모르겠더라구요ㅠ!
버터가 너무 많아서 느끼해요. 한입 먹으면 버터 기름 즙이 나와요,,,
시오빵 엄청 질겨요.. 흠 크루와상은 진짜 맛잇더라구요!
존맛, 직원분들도 친절하세요
시오빵이랑 솔트크로와상 먹었는데 시오빵은 밑부분이 기름에 쩔어있었어요 ㅠㅠ 원래 담백한 맛으로 먹는거 아닌가요 무슨 고로케처럼 기름 뭍어나와서 당황.. 크로와상은 맛있긴했는데 이것도 겉에 기름기가 많네요? 신기... 
솔티드카라멜 맛있어요
빵돌이에게 아주 굳
소금빵. 크림크리핀 바삭바삭 느끼하지 않고 기분좋은 단맛에 맛있음. 초코 크리핀은 물림. 식사빵 보다는 디저트 빵.
소금빵 드셈 진심
와. 크로아상 너무 맛있어요. 
존맛 한마디로 설명 끝 앞으로 혜화 갈때마다 들러서 빵 살거임
소금빵이랑 솔트 크로와상 먹었는데 괜찮았어요
여기 시오빵 먹고 다른 곳 절레절레 했어요 아망드랑 말차도 굳 ㅠㅠ
맛있는데 좀 비싸죠 소확행
하..진짜 인생빵집
5번은 넘게 간 것 같다 아망드랑 솔트가 제일 맛있었음
진짜 맛있습니다 ㅠㅠ
2.16(화) 초코묻힌 널쩍한 과자는 쏘쏘. 튀긴 기름이 조금 과하게 느껴졌어요.  담엔 크로와상 먹어봐야지~   
찰지구마 소금 카야잼 햄치즈 고메버터
크로아상도 크로아상이지만 시오빵 정말 맛나요!!!!
유럽에서 먹던 크로와상이랑 꽤 흡사한 맛이에요~ :) (소금
아몬드 먹음) 주식이 아니다보니 가격대가 살짝 높지만 매일 먹는거 아니니 크로와상 생각나면 종종 먹으려고요~ 디저트스럽게 한국 스타일로 하신 것들도 나중에 먹어보고 싶네요. 커피랑 잘어울리고 같이 먹으면 식사로도 가능하겠어요.
파리에서 먹은 크루아상들보다 훠어어어얼씬 맛있다 솔트24덕분에 비행기값 벌었다."
278
"원래도 가끔 가던곳인데 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 
안내부터 입에 고기를 넣어씹고 나올때까지 왜 여기가 맛집인지 모르겠는 20대임.  고기상태도 손님마다 다르고, 당연 구워주는것 또한 손님마다 다름, 음식마다 먹는 타이밍이란 있는법인데 여긴 그게 바빠서 싸그리 무시되는 시스템. 딱 그런 정신으로 먹는 돈낭비  고기는 또 너무 비싸 ㅜ 
맛은 있는데 서비스가 넘 별루
밑에 후기 오바인듯~ 젊은 바이브에 먹기는 좋아요
고기 신선하지 않은듯,  반찬 특히 김치에서 냄새나고 오래된 듯한 식감 기분 나빠요 그리고 알바들 교육을 어떻게 시키는지 수저통 닫아달라 메뉴 보는데 마스크 써다라 모든게 다 별로
진짜 ,,,, 개맛있다
너무 너무 맛있어요!!!
후기가 좋길래 갔는데 맛있는지 모르겠었어요ㅠㅠ 고기도 육즙 없이 질기고 가격은 또 꽤 있고... 그나마 냉국수??는 맛있었어요
등덧심살, 김치찌개 단품으로 시키는거 강력추천 항정살, 통삼겹살 그럭저럭 주말에 가면 제대로 안구워주고 서비스도 엉망 평일에 가면 그냥 행복 그자체
진짜 맛있어요~~ 육즙미 터짐
냠냠냠
세트 먹었는데 등덧심살인가 주력 메뉴로 미는 게 이해될 만큼의 맛이었습니다. 육즙 가득하고 부드럽고 감칠맛도 풍부하더라고요. 삼겹살은 그냥 12,000원 정도 주면 먹는 딱 그 정도의 맛입니다. 반찬 중에는 백김치가 걍 고기도둑이었고, 전체적으로 구성도 좋았어요. 음식과 서비스는 5점. 근데 이 집은 공간 자체가 소리가 너무 울리고 시끄럽게 만들어진듯요. ...더보기
갈비살이랑 등덧심살 먹었는데 등덧심살 정말 맛있었어요!!! :) 
넘맛맀어서 눈물흘리면서 머금 ㅜㅅㅜ 제리뷰는 찐입니다 제발드세여
존맛탱
등덧심살 두고두고 생각날듯
등덧심살 진짜맛있어용 다음에 또 방문하겠습니다!
등덧심살 너무맛있게잘먹고 갑니다 ~~ 존맛탱
돼지고기 먹으려면 저는 항상 촌놈와여 구워주시는게 너무 맛있게 구워주시고  너무 친절하세요 직원들끼리 밝고 활기차게 일하시는게 저도 흥이 납니다 다음에 또 올게요~
존맛탱 대학로 돼지고기집은 무조건 촌놈입니다
제 기준 대학로 최고의 고기집 !! 항상 믿고 갑니다 등덧심살 강추 !…!!!!
오랜만에 맛있는 돼지고기 먹었습니다 데이트 코스로 혜화오면 가야하는 고기집!!!
맛있게 먹고 갈게요~ 고기도 정말 맛있는데 고기뿐만 아니라 다른메뉴들까지도 너무 맛있네요 또 직원분들이 직접 고기도 구워주셔서 정말 편하게 먹을수있어요 줄서서 먹은게 아쉽지 않을정도로 정말 나중에도 꼭 갈거같아요 더욱 더 번창하세요!
고깃집 와서 고기먹는게 진짜 오랜만인데 구워주시니까 일단 너무 편하고 육즙이 이렇게 가득한 돼지고기는 처음먹어본 것 같아요.. 게다가 다들 너무 친절하시고 다음에도 고기 생각 나면 여기 또 오고싶네요!! 
야무지게 잘 먹엇습니다. 고기도 다 구워주시고 직원분들 모두 친절합니다. 다음에는 뚱라갈비 먹으로 또 찾아가겟습니다~
숙성삼겹살이라 맛나고 초벌해와서 더 맛나요 비빔국수도 굿!!
직원분들 ㄹㅇ 천사 고기는 등덧심살 꼭임 꼭
직원분들 너무너무 친절하시고, 고기도 너무 맛있어요…! 일주일에 세번이나 갔어요,. 내 텅장,, ㅎㅎ
대학로 고기집 한참 검색하며 고민하다가 갔는데 좋은 선택이었어요. 맛있네요. 다 구워줘서 편하고요
등덧심살 맛있어요! 구운 양배추에 소금찍어 드셔보세요! 주말 2시에 가니까 사람없고 좋더라구요 직원분들 서비스 매우 굿.. 고기집에서 이런서비스 처음 ㅜㅜ
등어쩌구살은 부담스러운 육질이었고 항정은 괜찮았고 삼겹살은 평범했어요  대화가 안 되게 시끄러워서 추가주문도 안 하고 나왔습니다 고기에만 집중하실 거 아니면 비추에요
친절도 맛 가격 다좋네요
웬만해서는 후기 안남기는데 너무 맛있고 친절하셔서 좋았어요 sns에 엄청 많이보여서 광고왤케 많냐고 하면서 긴가민가 한상태서 왔는데 진짜 맛잇어서 놀랬어요 강추 진심 "
279
"여전히 맛있네요! 식전빵부터 음식들, 후식 아이스크림까지 항상 갈때마다 맛있게먹고 만족하고 나옵니다ㅎㅎ 빠네랑 뽈로그라탕 최고ㅠㅠ 
맛있어요 여느 파스타집과 같이 맛 대비 가격은 조금 비싸요
빠네 맛있고, 다른메뉴도 다 무난 식전빵에 후식까지 챙겨주는 거 만족
비싸고 맛도 별론데 불친절하기까지 해요. 두 번 다시 안 갈래요.
조아용
가성비 좋고 맛있어요. 직원분들도 친절하십니다. 다음에 또 가고싶어요.
가성비 좋고 음식이 정갈해요
변함없는 맛집
아이스크림까지 주는 곳이에요! 알차게 먹고 싶다면 추천드려요! 근처에 양식 먹을 곳 없으면 이곳!
그냥 그럼..
좋은 만남을 위해서라면 가지 않는 걸 추천드립니다. 음식도 둘다 너무 짭니다 ㅠㅠ 직원들의 친절도는 무난하나 기분 좋을 식사를 위해서는 가지않는것이 좋을 것 같습니다
이 매운 해물 파스타 진짜 맛있어요 
걍 생각보다 그저 그랫.. 
빠네는 여기만한곳이없다..
n년째 내사랑,,,, 여기 빠네가 ㄹㅇ맛있음 갈때마다 빠네시킴 피자도 맛있고 샐러드도 맛있고 후식으로 나오는 아이스크림(은 딸기맛이 더맛있어요)도 맛있고 다 맛있음 파스타땡길때마다 가는곳
치즈는 나오자마자 빨리 굳고 빠네는 싱겁고 무슨맛인지 모르겠음 두입먹고 바로나옴
인생 파스타집 가성비는 진짜 여기가 최고다 재료 퀄리티와 맛,양 모두 만족 후식으로 샤베트를 소량 주는데 그것도 맛있다"
280
"스테이크샐러드 진짜맛잇어요
감성 너무 중요시하는 취향인데 분위기 생각보다 더더 좋아용ㅠㅠ 정성스럽게 대해주셔서 좋아요 :)
옛날엔 진짜 좋았는데..
오일파스타는 먹을 만하고 로제는 그냥 그랬어요 런치메뉴 먹으러 갈 거 아니면 재방문은 안 할 것 같아요 가격 대비 별로였음
밥이랑 먹기에는 애매한 맛의 반찬 . . 
맛과 인테리어는 아주 좋습니다! 따뜻하고 아늑하고 밝은 분위기라 데이트할 때 딱이에요. 메뉴 구성도 좋고, 맥주도 맛있는 거로 신경 써서 준비한 티가 나요. 다만, 홀 서비스는 다들 좀 허술한 느낌? 일하시는 분들이 계속 뭐 하나씩 빼먹으시더라구요. 홀이 넓어서 부르기도 힘든데 그냥 카운터에 모여 계시고... 와중에 나름 친절하셔서 불쾌하기보단 좀 웃겼어요...더보기
엄마와 간만에 맛난거 먹기! 이집 깔끔 담백하니 맛있다 느끼하지 않아서 엄마도 매우 만족함^^
3.5점 정도가 적당? 김밥도 먹으러 간건데 김밥은 다른데서 파는지 보이지도 않네요.. 그리고 평일 이외에는 리조또 팔지도 않고 좀 그래요.  우선 플레이팅이 너무 최악이에요. 그냥 야채 덕지덕지 대충 올려놓은 느낌입니다. 오일파스타 바지락도 덜 신선하고 양이 적어요.   대신 기대 안 했던 목살구이 괜찮았어요! 겉바속촉이랑 소스랑 잘 어울립니다. 근데 소...더보기
김밥 존맛
정말 건강하고 맛있는 김밥입니다. 특히 오징어튀김김밥 최고입니다. 끼니때우는 김밥이 아니라 요리같은 김밥입니다. 떡뽁이도 건강한 매운맛이라 넘 맛있습니다. 오랫만에 만난 최고의 분식집입니다. 오래오래 장사해주세요~~
3.5점이 딱 맞는듯. 가성비는 아주굿~ 담엔 다른걸 먹어보고 다시 평가함
여기 왜 평점이 이렇게 높은건가요??? 주문한지 40분만에 요리가 나왔고 요리수준은 딱 만원대 초반음식..스테이크샐러드는 양념돼지갈비인데 왜 스테이크라고 이름을 붙였는지 궁금합니다. 
분위기도 좋고 치킨 파이 대박ㄷㄷㄷ 입에 녹아요
별로
크림 미트소스 인가 그거는 조금 먹다보니 느끼했지만 닭다리살은 맛있습니다 미나리전도 맛있고 대체적으로 매우 만족합니다 인테리어도 좋고 남자분도 상당히 친절하시고 추천합니다
최고입니다. 음식 맛있고 플레이팅 고급진 느낌이고 인테리어도 멋지고 서빙하시는 분도 친절하시고.. 날 풀리면 또 가고 싶네요. 
분위기가 너~ 무 따뜻하고 좋아요. 사장님?? 직원?? 분들께서 친절하셨어요~~ 음식도 넘넘 맛있었고, 음식까지 예뻤어요!ㅎ 대기 시간이 좀 있긴 했지만 같이간 분들도 넘 좋아하셨습니다 ! 강추! 
분위기가 너무 좋다 연인들끼리 가거나 소개팅할때 가면 좋을 듯 혼자갔는데 앞은 소개팅 뒤는 연인이라 좀 어색했지만 그래도 또 혼자서라도 가고싶을 정도로 방문했을때 좋은 기억만 남아있음 그리고 그릇이.... 너무 예쁨......
너무 맛있고 분위기도 좋아요ㅠㅠ
친절하시고 음식도 건강하고 맛있어요?
만족스러웠던 식사. 공간도 넓고 메뉴도 많고 정성 들어간 가정식 느낌
최악. 자리만 많이 만들어놓고 조리 속도는 그걸 따라가질 못함. 음식이 맛있는것도 아님. 고기 매우 질김. 이빨 나갈 뻔. 카레도 맹탕.
소고기 스튜를 먹어봤는데 진짜 너무 맛있어요..ㅠㅠㅠ 
음식이 ... 맛이 없어요. 고기요리는 고기냄새 심히 나고 떡뽁이는 짜고 ... 인스턴트 음식보다 못해요. 가격이 저렴한 것도 아니고. 양만 조금 많을 뿐. 친절은 하시지만 ... 안타깝습니다. 재방문 의사 없어요. 
샐러드맛집. 미나리전 겉빠속촉 지대로임
지금 와이프랑 먹고 있는데 ..  혹평 댓글 다신분들 .. 단골이시죠? 나만의 단골집을 외지인(?)에 빼앗길까봐 억지로 악평 하신것 같습니다ㅋㅋ  양 맛 정성 분위기 가격 모두 5점 음식 나오는 속도는 좀 느린데 나오면 왜 느린지 이해갑니다. 정성때문.
음식 30분 넘게 기다려서 나왔고..크림빠네 너무 꾸덕해서 달라붙고 빵도 딱딱해서 칼로도 잘 안썰어졌음. 크림도 개인적으로 안좋아하는 크림맛. 고기는 맛은 나쁘지 않았지만 식어서 와서 실망ㅇ었고가격이라도 싸면 모르겠는데 이가격주고는... 재방문 의사 없음
먹고 나오면서, 여긴 꼭 나혼자라도 다시 와야겠다 라고 생각이 든 곳.  모든 음식이 맛있었고, 연어스테이크의 연어가 작다면서 (우린 눈치채지 못했음) 삼겹살을 더 갖다 주심. 양심적인 곳
음식이 정말 맛있어요! 분위기도 좋구요 ㅎ 제가 조미료 맛에 예민한 편인데 조미료 맛이 안나요!!!!요즘 맛집 가면 그냥 다 미원맛 , 설탕맛으로 승부하는데... 여기는 안 그렇더라고요 !!! ㅜ_ㅜ 맛집이라고해서 찾아가면 실망할 때가 넘 많았는데 .... 히히 정성껏 만든 음식으로 대접 받는 느낌이라 넘넘 좋았답니당 !! ㅎ 
재방문 의사 없습니다.   음식은 무난하고 분위기는 좋은데..  서빙하는 여직원이 쌀쌀맞네요.  주문 받을때도 불친절해서,  주문이 제대로 들어가긴 한건가 불안했는데 결국 미스나서 한참 기다리고 안나온 주문도 있어서  취소하고 나왔습니다.  사장님은 친절하게 사과하시기는 했지만 손님 모시고 찾아간 제 입장에서는 매우 속상했습니다.  "
281
"좌석이 넓직넓직하고 간격도 넓어서 편히 쉬기 굉장히 좋습니다. 특히 푹신하고 편한 소파 좌석이 많아서 좋았어요. 음료는 아메리카노밖에 마시지 않아서 잘 모르겠어요. 하지만 공간적 장점만으로도 충분히 가치있는 카페입니다.  친절도는 5점 만점에 3점입니다.
이 동네에선 인테리어가 가장 좋은 카페. 알게 된 이후 6년째 잘 이용하는 중.
최애 카페 등극. . ! 2층 자리 넘 좋아요
사장님이 계실 때는 친절하고 파니니 맛도 좋은데, 알바생 분들 3분이나 계셨음에도 불구하고 손님 왔는데 인사도 안하시고, 포스 앞에 주문하러 가도 말 한마디 안해서 그냥 안먹고 나왔었습니다. 
그냥 그냥저냥인 카페. 1층은 외국에 온 기분을 아주 잠시 느낄 수 있고, 세 네번 가봤는데 손님 와도 투명인간 취급해요. 에이드랑 파니니는 괜찮았고 커피는 별로였어요
이 근방에선 가장 유니크한 카페 중 하나가 아닐까 생각해봅니다.  양이 아쉽긴 하지만 와플도 맛있어요
카페 분위기도 좋고 맛있어서 자주 갑니당!
나방을 무서워하는 직원들 친절하고 2층 공간이 쾌적하고 편합니다 ! 아인슈페너 크림도 존맛,,
생각보다 좋네요!! 대신 가격대가 좀 있음
가게 구성 잘 되어 있음. 맛 대비 메뉴들은 좀 비싼 편.
테라스 공간도 넓고 가격도 나쁘진 않아요
겨울인데 ㅠ 난방 전혀 안 하고 창문 다 열고 영업하는 곳이라. 정말 추워요. 실내가 딱히 예쁘지도 않고.
제가살면서 가본 카페중 제일 재밌고 흥미로운 곳입니다. 또가고싶다고 느낀 카페는 처음이에요~~ 인테리어가 넘 재밌고 센스있고 디테일이 아주 대박이에요! 구역마다 테마도 다른데 조화롭고, 음료들도 무난괜찮고 케이크 맛있어요! 
바깥테라스는 훌륭. 서비스점수는 그닥~ 중하급
- 가격 비싼편인데 음식 맛없음 - 커피 케익 심지어 빙수나 밀크티마저도 그 어느하나 맛있는게없음.. 심지어 맛없어서 다 남김;;  - 분위기는 좋으나 인터넷 잘 안터짐
분위기로 가는 곳이지, 맛을 기대하면 안될 듯. 나쁘지는 않지만 가격에 미치지 못함
분위기 개성있어요. 곳곳에 인테리어 보는 재미!! 얼그레이타르트 맛있어요.
Coffee
1층과 2층의 공기가 다르다. 정해놓은 것도 아닌데 손님들이 알아서 1층은 왁자지껄하게, 2층은 조금은 차분하게 음료 및 분위기를 즐긴다. 만물상 같은 인테리어도 흥미롭지만 서울에서 보기 드물게 공간을 크게크게 쓰는 점도 맘에 든다. 어른 음료도 구비하고 화장실도 큼직하다. 주전부리가 조금 부족하고 의외로 일찍(!) 닫는 거, 조금 비싼 점 제외하면 강추하...더보기"
282
"기본 김밥이란 라면시켰는데 싸고 괜찮았어용! 자극적이지않고 맛있었음 사장님도 친절하셨어요
기본 김밥이 제일 싼데 저는 이게 제일 맛있어서 김밥 먹고 싶을 때마다 종종 갑니다. 그리고 스트레스 받을 때 쫄면도 시켜 먹는데요, 매콤한 게 아주 맛있습니다.  그리고 사장님께서 불친절하신 게 아니라 그냥 사장님 성격이신 것 같아요~ ^^ 친절하고 좋으십니다 :)
맛있어요!!
소소하고 맛있어요~
성신여대 근처에 맛있는 김밥집 많아요
맛은 있지만..사장님 항상 표정이. 불만있는얼굴 먹다가 밥맛떨어짐..마스크는커녕.음식만들때 입가리개도안하심
싸고 맛잇어요~~~ 안 짜고 자극적이지 않아서 좋음
가야는이유 : 집에 있는 재료들로 싼듯한 자극이 적은 맛 안가는이유 : 추천메뉴인 참치김밥에 참치양이 적다
김밥은 아직 안먹어봤는데 쫄면이랑 제육덮밥은 진짜.......맛없었어요 
김밥- 눈물 손끝 오징어"
283
"분위기 하나로 끝나는 곳. 플레이트 퀄리티도 굉장히 좋음 
와인만 마시길 스테이크 노노 ㅠㅠㅠㅠ
음식 맛은 좋았어요 다만 (일부인지는 모르겠지만) 직원분들이 매장 이용시간 안내하면서 '메뉴판 앞에 이용안내 읽어보시면 다 나온다'라는 식으로 말씀하셔서 ^^; 불쾌했어요
2시간 기다렸는데 연락도 안주고 직원이 불친절하네요  
365일 크리스마스인 곳. 문 열자마자 분위기가 미쳤다. 굉장히 어둡고ㅋㅋ 코시국에는 적합하지 않은 듯 하나 공간이 협소한거 치고는 공간 분리가 잘 되어 있고, 시끌벅적하지 않아 방해 없이 일행과의 시간을 즐길 수 있다.  치즈플레이트 기대한 것보다 훨씬 가성비 좋게 나와서 깜짝 놀랐음.
두발로 들어갔다가 네발로 기어나옴.. ㅎ 
분위기 지이인짜 좋아요
진짜 친절하고 분위기 좋고 우선 음악 선택이 미쳤어요 너무 최고
왜 다들 직원분이 불친절하다고 하시는지 모르겎지만... 저는 진짜 여기 너무 좋았어요. 제가 갔을때 직원분도 친절했고 메뉴도 맛있었어요. 분위기는 진짜진짜진짜 다른데에서 느낄 수 없는 통나무집 느낌이라 아늑하고 좋아요. 평일에도 예약하고 가야 자리가 있어요!! 
여기 진짜 불친절합니다… 맛이고 뭐고를 떠나서 기본적인 직원들 예의가 별로네요. 맛있는 곳 많은데 차라리 다른곳을 갈듯
진짜 리얼로 정말 여긴아님. 뭐 물어보기 무섭네 ...4가지.. 리뷰 좀만 더 보고갈걸 내시간 내돈..
조작하지맙시다.. 믿을게없네 별로인데
평점 주작은.거르자
뇨끼 개미침
Wine Bar
분위기도 좋고, 친절하시고, 식사도 맛있어요
아지트예요 안유명해졌음좋겠네요
근래 가본 곳 중에 정말 친절했습니다~ 거기에 음식도 맛있어서 여기는 주변 분들도 꼭 추천 할려구요~ 덕분에 좋은 추억 남겼습니다 감사합니다!!
진짜 최고최고최고 직원분들도 너무 친근하고 친절하시구 센스도 좋으시구 음식도 너무너무 맛있고 와인도 진짜 보틀 하우스와인 가릴거 없이 다 너무 맛있었어요 정신없이 마시고 먹다보니 다소 지출이 있었지만 진짜 분위기도 너무 좋고 노래들도 너무 좋고 매장 안에서 나는 향냄새 같은것도 은은하게 퍼지면서 너무 좋았어요 크리스마스 다가올때 여자친구랑 다시 올게요~ 너...더보기
친절하고 분위기도 좋음 브리치즈구이 괜찮았고 2차로 좋음
말이 필요없다 그냥 최고 ;) 또 오고 싶다
친절함, 맛있음
와인 뇨끼 치즈 분위기 서비스 기대이상!
치즈랑 와인이랑 가볍게 담소나누고 가기 좋아요~~
분위기는 물론이며 음식 맛, 서비스까지 삼박자 모두 갖춘 와인바! 와인을 처음 마셔봤는데 직원분들이 친절하게 다 설명해주시면서 어울리는 메뉴까지 추천해주셔서 좋았습니다. 메뉴도 정말 맛있었어요! 기념일이나 지인들과 함께 오시기에 딱 좋은 공간입니다! :)
말이 필요없음 ㅈㅁㅌㄱㄹ 
평소에  와인을 좋아해서 많이 찾아다니는편인대  가격대비 와인과 메뉴가 잘맞아서 좋았습니다.또한  테이블 많지 않다고 해서 걱정했었는대 음악과 가게 분위기  직원들 행동 서비스가 좋아서 별탈없이 즐겁게 대이트했습니다~  
친구가 단골이라 처음으로 따라갔었는데 직원분들이 너무 잘 챙겨주시고 분위기도 대박이였어요!! 친구가 와인바라고 해서 음식은 별로 기대를 안했는데 음식도 너무 맛있고 모든게 완벽했어요ㅜㅜㅜ 아직 안가본 친구들 데리고 재 방문 예정입니당!!
어디서도 볼 수 없는 분위기에 바베큐랑 파스타 넘 맛있고 서비스 좋은 곳. 
익선동에서 세느장 다음으로 별로인 곳"
284
"가격은 좀 센데, 맛은 꽤 좋았어요. 사람들이 계속 들어오네요.
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5만원꼬리찜 4개 입니다  절대안감~ 맛은 있는데 양이 너무 적고 증정용 맛보기인줄
곰탕 맛있습니다 찐하고 고기도 많이 들었구요
꼬리찜은 가성비 최악. ㅋㅋㅋㅋ 그래서 그뒤로 따귀찜만먹고 있는데 이건  둘이 먹어도 배부르고 국물도 계속 주심 ㅋㅋㅋ  따귀찜에있는 국물도 찐하고 맛있음 !  종종 생각나는맛
돈이 너무 많은데 쓸 곳이 고민이라면 여기서 꼬리찜을 사드세요. 눈탱이 제대로 맞은 느낌입니다. 후기를 보고 갔어야됐는데 후기를 안보고 간 제 잘못이 너무 큽니다. 고기 한점에 한잔씩 아까워서 아끼면서 먹었네요. 사진 첨부 했는데 저게 5만원 짜립니다.
7080세대의 유명한 맛집이라고 하네요.  환갑넘은 아버지가 기억하실정도ㅎ 시그니쳐 메뉴인 따귀가 맛은 확실히 좋으나... 소고기도 아닌 돼지고기인데 가격이 좀 이해안될정도로 비싸요 이 정도 가격이면 감자탕 대짜 아님 족발 대짜를 사먹을 수 있는데, 양은 기껏해야 중짜정도.... 80년대 옛날 맛집 좋아한다면 한번정도는 가볼만합니다
비싸기만 하고 맛도 없음 꼬리찜 뼈다귀 네개 줘놓고 4만원이란다 ㅋㅋㅋ 다신 안가요
곰탕 한 그릇 후딱!
따귀 맛있음.. 육수도 짱 조금만 더 친절했으면 사람들이 몰려서 내가 못가겠지? ㅋ
영춘옥 명성만  믿고  갔다 엄청 실망입니다.. 꼬리곰탕  2만원  완전  비추입니다. 
누가 취소한건지 이미 그릇에 담겨져서 미지근한걸 내주는 창의적인 집입니다.. 새로 만들어주진 못해도 데워라도 줘야되는게 정상아닙니까? 주방에 다들리게 하나나와있으니 하나만 만들으라고 하는걸 듣고 설마했습니다
맛은 괜찮음 손님응대는 최악
어려보이니깐 우스워 보였는지 옆 테이블이랑은 다르게 쉰밥 내어줌. 이 하나로 모든 판단 끝. 가지마세요 제발!
꼬리찜 4조각에 4만원 진심인가..  뼈다귀가 남아있었으면 평가가 달랐을수있으나 꼬리찜 먹으려고 온 손님들에게는 실망보다 더 큰충격.. 이 집에게 오래된건 오래된것일뿐 더 대단하게 느껴지진않음
꼬리찜 국물이랑 따로 4조각이 4만원인게 정말 다 나온거냐고 몇번을 물어봄.. 맛은 쏘쏘 가격생각하면 다신 못감
개존맛탱
부장님이 사주시면 먹지만 내돈내고 먹긴 아까움
맛도 좋고 서비스도 좋고 모든 게 다 좋았던 맛집! 가격 빼고…  영춘옥에 대한 소문을 너무 많이 들어서 여러가지 기대를 많이 안고 방문했는데 좀 아쉬웠던 부분은 가격이었다. 꼬리찜이 맛있고 곰당도 기가 막혔지만 사악했던 가격은 다음번 재방문에 대한 기대를 져버리게 했던… 소주도둑은 맞는데 다음엔 차라리 우작설렁탕으로 갈것 같은 느낌이 들었다….
따귀,, 운좋아야 먹을수 있음 일단 노포라 좋음
꼬리찜 강추
나참 4만원에 꼬리찜 4조각 ㅋㅋ한우도아닌데미친창렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따귀찜으로 유명한 노포 since 1942
4만원. 끝.
깔끔한 맛의 해장국. 겉절이도 너무 맛있다.  기대안하고 갔는데 너무 잘먹었어요!!!
다 이유가 있다.
맛이 변함이 없다!
0점을 못 줘서 1점 준다 인터넷에서 맛집이라길래 갔는데 졸라 후회했다 웬만하면 그냥 먹겠는데 이 돈주고 이걸? 이라는 생각을 떨칠수가 없다 곰탕이 9,000원인데 창렬 그자체다 가격이 비싸도 맛이 있고 구성이 알차면 전혀 뭐라 안한다 근데 여긴 심하게 말해서 9천원을 땅바닥에 버린거 같다 리뷰 보면 다른 메뉴도 창렬이네 하 ○○○ 괜히 갔어
1점 주기도 아까운 곳..왠 뼉다귀 4개주고 4만원 받아먹길래 날강도같아서 항의하니 귀한걸 모르는 손님이 무식한거라 대응하는 곳. 
해장국 9천원에 고기 한 점 없고 선지 작은거 3개 시레기 끝.... 
적당하게 반주하기 괜찮았어요. 다만 뼈다귀에 붙은 고기가 마르는점은 보완이 필요할듯.
지금까지꼬리곰탕먹어본중최악.맛없는꼬리두토막넣고.국물도최악이면서2만원.다시는갈집못됨
가볍게 반주하자 하고 들어갔다가 따귀먹고 술 거하게 취해서 나오게 되는 곳."
285
"오래된 여관인가 뭔가 개조한 걸로 아는데 그래서 동선이 좀 이상한거 빼곤 다 좋고 건어물플래터에 맥주가 국룰, 단 웨이팅 지릴수도있음.
예약해서 룸으로 가면 안주를 2개 이상 시켜야 하는 정책이 있나 본데 예약 없이 가서 운 좋게 2인 자리가 룸밖에 없어서 그 자리로 안내 받아 정책 적용 안 받음. 룸이라곤 하지만 문이 있는 건 아니고 그냥 가벽으로 분리되어 있는 정도. 조용한? 자리에서 둘이 신나게 한라토닉세트랑 계란말이 해치웠다. 3차로 일찍 끝나는 호텔 바 대신 간 건데 매우만족.
맛없고 직원들 서비스도 별로고 가게 구조도 비효율적 모든 것이 별로입니다 ㅎㅎ
꼭 룸으로 예약하세요 !  아니면 자리도 없고 엄청 시끄러워요  4층 룸 들어갔는데 친구가 취해서 계단 내려오다가 구를 뻔했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계단 경사 조금 있어요 마른 안주하고 떡볶이 시켰는데 술 안 마시는 제가 봐도 맛있어요 
1층에서 안내받아 들어감 2층 올라가서 오른쪽으로 가라 함 이미 다른 사람들로 자리 다 차있고 만석임 다시 내려가서 물어봄 3층 오른쪽으로 가라 함 다시 올라감 자리 다 차있음 다시 가서 물어봄 왼쪽으로 가라고 함 가서 그쪽에 있는 일하시는 분한테 어디 앉냐고 물어봄 치워줄테니 저기 앉으라고 함 앉아서 기다림 5분 지나도 안 치워주고 메뉴판도 안 오고 아무...더보기
이름은가맥인데 안주는창렬 소주가5천원 떼잉..쯧
룸 형식이라 좋아요 
무난한데 너무 모든게 셀프임 부탄가스도 셀프로 갈으라는 곳은 처음 봤음
안쪽 의자 너무 불편. 안주는 전체적으로 깔끔함. 딱 간단하게 1-2병 먹고 갈만함
그냥 뭐 싸게 맥주 들이키는 맛이죠. 
가성비 자체는 나쁘지 않은데 완전 도떼기시장.. 넘 시끄럽고 정신없음 대화하려면 거의 소리질러야함
치킨 맛있어요~~
가성비 나쁘지 않았어요~!
과자랑 아이스크림 고를 수 있다는 게 좋았움 화장실 깔끔 가격도 그렇게 비싸진 않음. 다만 과자 골랐는데 대뜸 그건 직원용 이라고 해서 뭐징 그럼 왜 진열해놓은 거지 당황;;ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것 말곤 걍 다 좋았음!
생맥주는 그냥 그런데 치킨이 맛있어요
Love the food drinks and service! Nice place to hangout...
최악이에요 음식..
오뎅탕 
 전주황태 
 소주토닉 세트
촉촉오징어 완전 맛있음 밥집보다 맛있음"
286
"진짜 아래 후기들이랑 똑같아요! 2명 갔더니 웨이팅 1시간이상이라하는데 얼마뒤에 바로 바깥쪽 하나, 안쪽 하나 자리남. 바로 예약석팻말 올리길래 물어봤더니 안쪽으로 안내해주더라구요 있지도않은 예약석. 그리고 더 늦게온 3명한테 그 바깥자리 안내해주고요 직원분한테 왜 우리는 바깥자리 못 앉냐니까 사장님이 3명부터 바깥자리 받으라고 했다고^^ 손님을 돈으로 보...더보기
하........
갈매기살, 삼겹살 상태 좋음, 물 많이 안나오고 맛있음. 간격이 좁은 게 흠이지만, 달걀찜, 김치국, 된장찌개, 김치 등 기본 반찬이 매우 훌륭함. 단, 평일 오후 5시경에 가도 북적였는데 주말이나 식사 시간은 평이 좋지않을 듯
선선한 저녁에 이야기하면서 밥먹기 좋아요 가격대비 고기는 그냥 그래요 고기 익는 속도도 너무너무너무 느리고요 ㅠㅠ
진짜 불친절은 기본이고 불러도 불러도 직원분 오지도 않고ㅋㅋㅋㅋ고기는 너무 질기고 불도 약해서 도저히 먹을수 없었습니다 한시라도 들먹고 나왔어요 여태 먹은 고기중에 최악이에요 별 한개도 아까워요 ㄹㅇ 싫어하는 친구 소개시켜줄 집....
갈매기 맛없... 같이나오는탕도 별루.. 그냥 분위기빨 자리빨
불과 4~5년전면해도 갈매기골목은 광주집만 손님있었어요. 그때도 썩 친절하진않지만... 크게 불편한점도 없었고 이 집은 고기 맛으로 갔지 대우 받으러가는집은 아니였고요. 맛있음가고 아니면 안가야지요. 암튼 식당도 손님이라고... 왜? 높여부르겠어요! 고기 먹으러가서 불편하긴해도 불쾌함은 안 느껴지도록 직원분들께 부탁드립니다. 
두명이 가면 안받아주는 고기집이 있다??? 그곳이 바로 여기입니다 평보니 개판이네 다행이다
내 인생 최악의 갈매기~ 불러도 불러도 대답없는 직원들이여
여기진짜 더럽고 불친절해요 친절을 바라지는 않아도 기본은 해야할텐데 전혀 그런거 없구요 반찬에서 구워진 고기 나왔습니다... 말다햇죠 그냥 장사접으세요 이따구로 할거면
날씨 따뜻해지고 그러면 언제나 생각나는 골목. 맛을 떠나 꾸준해주기를~가격은 인플레이션 대비만 올려주시길~10년째 가는데 점점 주변 분위기가 뭔가 예전하고 다르네요
굳이 여기를? ㅋ
맛 보통 서비스 보통 가격 보통
사람은 겁나 많고 좁은데 연기가 안빠져서 매캐하고 너무 시끄럽다. 여름에 에어컨 틀어도 더워서 쟞됨 땀 뻘뻘흘리면서 먹음. 근데 더 중요한건 생갈매기살이 내스타일이 아님 ㅠㅠ 옆집에 ㅅㄷㅍ가 더 맛있음...
바빠서인지 친절도는 1 맛은 4 2.4주 일요일 휴무
있지도 않는 예약석 (과연 창가자리 x명 예약을 할까?) 평일 낮4시에 두테이블 밖에 안차있으면서 두명이라고 하니 구석에 앉으라고 손님 가려받고, 이런 가게는 망했으면 좋겠음.
조올라 짜증나서 일부러 여기서 이식당 이름치고 들어온 곳. 다른 사람들 평처럼 자리빨로 먹고살고 알바 ○○○○ 사장 눈마주쳤는데 주문 피함ㅋㅋ 졸라소리질렀더니 얼굴 표정 개썩어서 들어옴 다신 안감 뜨내기장사 
여기도 불친절 아주 결정판 정말 익선동 고깃집 너무너무 불친절한곳 투성입니다 특히 이렇게 손님 많은곳은 최악 입니다 고기 먹으러 가서 대접 받겠다는게 아니라 그냥 편히 고기 먹으러 간건데 그냥 사람을 개무시 합니다 나이좀 드신분 절대 다시는 안간다 0점 주고 싶은데 0점 없어 못줌
맛있고 서비스 많이줘여
2명 가면 1시간 대기 + 예약말고 자리없어요~ 4명 가면 여기 앉으세요 주문하세요 나옵니다.  남녀조합보다 술
고기 좋아할 남성4명 이상이면 더 빠르게 착석과 주문 가능해요. 순수한 의도의 사용팁입니다
소우소우
말이 필요없음. 분위기 깡패. 외국인들이 꼭 경험해봐야 할 한국적인곳."
287
"막창 오겹살 맛있음
난 여기 막창먹으러 옴. 소스는 역시 대구막창하고는 비교할수없지만 막창퀄은 생막창이라 비슷~ 여긴 계란찜과 찌개를 섭수로 줘서 좋고, 고기도 맛난편. 하지만 화장실은 너무 던전이라 여자들은 각오해야하거나 쟈철까지 가야함
막창 갈매기살 다 소소하다
여긴 막창맛집인데 다들 뭘모르는군 인생 막창집인데 퇴근하고 먹을라면 웨이팅해야함ㅠ 체인점 내줬으면 좋겠음
맛은 평범하고 분위기 좋아요. 
갈비살, 갈매기살 먹었어요. 고기 맛이 별로에요. 아쉽네요. 길거리에서 먹는 분위기는 좋았는데..
맛을 모르겠네요. 입구라 사람들이 그냥 들어가는건가? 꼭 술 드실 분만 가세요. 여러번 여쭤보시니ㅋㅋ
금요일 밤이라 사람 많아서 복잡한데 주문 잊지않고 넣어주시고 최대한 신경 쓰려고 노력하심 갈매기도 신선하니 맛있고 생막창도 맛남 여기가면 이집만 가려고 생각.   그 앞, 옆 다른집들은 진짜 불친절하다 못해 싸가지가 없음. 사람 많아서 바쁜건 알겠는데 손님이 밥먹으러 왔으면 기다려야 한다든지, 여기 단체석이어서 못먹는다든지 안내를 하는게 아니라 성질내면서 ...더보기
막창 크고 맛있어요 사람이 많아서 서비스는 좀 아쉬움
생막창 항정살 굿굿 두번째 방문함 갈매기살도 괜찮음 두명이 가도 넓은자리 앉을수 있게 해줘서 좋았음 편하게 먹다옴
진짜 종로 사람 넘  많은데, 여기가 맛도 좋고 서비스도 좋아서 진짜 여기밖에 안오게되네요.!!!
갈매기 골목에서 오랜만에 막창이랑  갈매기살 먹었는데 막창 냄새가 하나도 안나고 로컬 느낌 나서 너무 좋았어요! 
오랜만에 괜찮은 고깃집 발견했네요. 개인적으로 인근 고깃집중에 최고네요
올때마다 너무맛잇다. 오겹살의 두꺼운매력.
완전 별로... 왜 별점이 좋은지 이해할 수가 없네요. 숟가락 컵 그릇, 뭐가 안 묻어있는게 없었어요. 설거지를 제대로 안하시는 듯. 컵이 너무 더러워 바꿔달라고 하니 갖다주면서 묻은 거라고 어쩔 수 없다고 하시더라구요. 상추는 너무 시들어서 먹지 않았고, 된장찌개 역시 맛이 참 없습니다. 다신 안갈 듯
노포스럽고 골목자체 분위기가 좋은것일뿐 고기의 질과 반찬구성 여느 동네 고깃집과 차이가 없음"
288
"말해모해 존맛탱 너무 자주가서 민망할정도 ㅎ??
가성비 괜찮습니다 맛은 보통살짝위입니다 오고가다 먹고싶을때 재방문 할꺼같습니다.
가성비 굿. 초밥먹고 싶을때 가볍게 먹기 좋음. 대체로 무난한데 계란 초밥이랑 입가심용 백김치밥은 진짜맛있다. 백김치가 신의한수
맛집이라 소개를 받고 방문을 하였습니다. 초밥세트를 주문해서 먹었는데  밥에 촛물이 너무 들어가 있어서 젓가락으로 집을수가 없고  회가 흘러내리네요. 겨우 먹었지만 주방장 실력이 떨어져서 그런지 와사비 조절도 못해 매워서 두통이 다오네요. 두번 다시 가고싶지 않습니다. 초밥에 기본이 안되있는 음식점같네요.
진짜 맛있어요 ㅜㅜㅜ 친절하고 저렴하고 완전 단골 예약
맛있어용!엔가와 구운거 먹으니 정말 맛있었어요~~계란초밥은 일본식처럼 달아서 좋았어요!!!
동네 초밥집으로 참 좋은데여..  너무 달고 짜서 첫 입 먹고 놀랬습니다!  밑에 댓글 보니 달고 짜다는 사람들 이야기가 많은데 가게에서 좀 확인해주셨으면 합니다!
가성비는 좋습니다 맛도 아주 좋구요 다만 조금 덜 달았으면 합니다 일본에서도 맛없는곳들이 달게해서 파는데요 그정도로 달아요 단맛을 조금 낫추면 최고의 맛집이 될것 같아요 잘먹었습니다 많이 파세요~~  첨부 : 2021 9
18            어제 오랜만에 갔었는데 연어를             대패로 밀어서 주시나 봐요            아무리 원가절...더보기
20.01.17 오랜만에 재방문. 저번 리뷰 보니까 주저리주저리 썼길래 한디로 정리하자면 여우골 하위호환정도.   19.12.03 오랜만에 들렸다가 이전했다는걸 알고 찾아가봄. 좁은 복도식에서 넓은 곳으로 이전하니 쾌적하고 좋음.  대체적으로 퀄리티는 괜찮음 바로바로 만들어서 나오고, 밥알도 씹을 때 바로 풀어지고,  다만 단맛이 많이(이건 개인적인 의견)...더보기
문세트 가격은 좋은데 사장님 바뀌셨나봐요. 포장에 입가심용 백김치 안주시네요 ㅠ
가격 대비 훌륭한 퀄리티입니다 홍제동에서 20년간 살았는데 이런 맛집은 손에 꼽네요
밥이 너무 많이 달다(취향 탈듯) , 간장 안찍어도 간 세다 , 생선 신선도 떨어짐. 서비스긴 하지만 면이 많이 퍼진 우동 초밥 쥐어주시며 간략한 소개해주시는 친절함은 좋았음
신선도와 퀄리티가 아주 좋은 편은 아니나.. 동네에 초밥집이 여기밖에 없어서 어쩔 수 없이 사먹는 곳
21.02.23 방문  여자친구가 세 번이나 방문하고 이 가게를 추천하여 가보았습니다. 추천과 달리 저는 다소 불만족이었습니다. 밥의 단맛이 다소 강하게 느껴져 전반적인 초밥의 맛을 해친다는 느낌을 받았습니다.  기본적으로 우동이 제공된다는 것을 사진리뷰를 통해 알고 갔는데 초밥을 다 먹을 때까지도 저희 테이블에는 제공되지 않았습니다. 직원분께 말씀을 드리...더보기
가성비 갑 제가 먹은 초밥중에 체고임당
너무 맛있는 초밥입니다... 동네에 있었다면 자주 자주 가고싶어요 흑흑  가끔 먹을 때 마다 감동 받고 옵니드 .. ??( ?????? ·? ??????? ) 사장님 적게 일하시고 많이 버세요 
다 좋은데 이 아까미.... 세번 먹은 모두 피맛? 수돗물맛? 나서 못 먹겠어요 그리고 광어도 너무 질겨요 손으로 뜯어도 잘 안 끊어짐 원랜 안그랬는데
내가 먹은 초밥중에 제일달다 문세트 화세트 오도로 1피스 오지게 다 먹고 나왔는데 단거 싫으면 가지마세요.  미원 백설탕을 밥 만들때 넣어 만든 거 같아요. 중독되는 단맛. 
마트 초밥 가격인데 맛은 왠만한 초밥집보다 낫네요. 가성비로는 최고입니다.
진짜..아무쪼록 번창하세요..아니 덜 유명해졌으면 좋겠어요..너무 맛있어요..따끈한 초밥이라니 전 처음이었다구요..그냥 입에서 녹아 없어집니다ㅠ간장도 직접 만드신거라던데 달달하니 생강이랑 염교랑 같이 먹으면=환상! 둘이 가서 화세트 촌세트 시켰는데 먹는 속도 고려해주시고 우동도 따끈하게 리필해주시고..초밥먹고싶을 때 앞으로 여기만 갈거예요!ㅠㅠㅜ진짜..너무...더보기
언제가도 맛있어요~!!
보들보들한 초밥 맛집+_+ 계란초밥이 신의 한 수! 폭신폭신 카스테라 느낌 나는게 참 좋다^^
달달한 초밥을 좋아하는 분들은 추천. 오래오래 여기서 장사해주셨으면.
먹어본 평은 초밥이 너무 달아서 초밥 본연의 맛이 안남. 우동국은 여러번 리필을 햐주긴 한데 좀 짰음.
맛있고 신선하고 좋은데 약간 달아요.
맛있어요!
집 근처에 맛있는 초밥집이 있어서 좋아요!! 아늑한 분위기도 좋고
이 정도는 아닌거같아요..
욜 이 가격에.. 그만한 퀄을 먹다니 최고입니다. 바로바로 만들어서 딱딱 올려주시고. 비린내 예민한데 1도 안 났고.. 밥도 신경쓴 것 같았구요ㅎㅎ 조용하게 부담 안 되는 가격에 맛도 좋아 기분 좋게 먹고 왔네요. 
바로바로 만들어주시는 초밥이라 좋아요. 이 퀄리티에 이가격이라니 믿을 수 없어요 ㅋㅋㅋ
가성비짱 흥하세요 문화촌초밥집 화이팅!"
289
"음료 맛있고 분위기 좋네요! 좁지도 않아서 쾌적해요~~
팬에 나오는 브라우니 맛있어요!! 뜨끈한 팬에 초코소스 확 부어주시는데 눈으로도 즐겁고 입으로도 즐거웠어요 ~ 패션후르츠에이드도 맛있었고 커피도 맛있었어요!!
도넛 빵피가 좀 질깃하고 축축한느낌... 노티드에비교하면 노티드가 좀 퐁실한느낌이있달까..크림은 맛있었음. 인테리어예쁘고 아인슈페너만 먹어봐서 다른것도이런진모르겠지만 이렇게 예쁘게모양잡아 커피잔에 내주는게 좋다. 커피번이 더맛있어보이는데 저녁에가니없었음..
또우넛 여러개 배달시켰는데 음..맛없..ㅠ
존맛탱…
분위기 좋은 카페입니다
맛있고  사장님들 친절하심
직원분들 친절하고 인테리어도 귀엽고 분위기도 좋지만 도넛맛이 뛰어나진 않음 ! 
일주일에 한 두번 꼭 가는데..디저트도 커피도 좋아요~~글고 언니들 넘나 이쁘고 친절해요!!
맛있어요
도넛이랑 음료 모두 다 만족한 카페에요. 인테리어도 이쁘고 홍제에 이런 곳이 있다니 너무 좋네요:) 도넛은 유명 도너츠집이랑 별반 다른게 없어서 굳이 한남이나 안국, 압구정까지 안가도 될 거 같아요.
너무 핫해져서 주말에는 자리가 없어요ㅠㅠ우리동네 유일한 감성카페...
아메와 마셨는데 맛나고 좋아요!!! 커피도 맛나요! 다만, 날벌레가 자꾸 날아들어 불편했어요ㅠㅠ 의자가 편한편은 아니라 조금 아쉬웠어요.
아인슈페너 크림이 맛있고 감성인테리어 좋아요!직원분들 친절도도 나쁘지않았구요~ 근데 매장에 화장실에 날아다니는 전투력0이지만 귀찮게하는...그 벌레들이 계속 날아다니고 모기도 있었어요ㅠㅠ 아무래도 오래된 동네라 더 그런거같은데  그게 거슬렸네요ㅠㅠ
하미플라떼랑 아인슈페너 존맛탱! 제과도 같이 팔아서 좋고 ㅋ 분위기도 좋고 직원분들이 음료 직접 갖다주고 알아서 치워주셔서 좋음 ㅋ 동네 이런데가 없었는데 생기고나서 홍제동에서는 스벅은 테이크아웃만 하고 여기서 주로 데이트함 ㅋ
맛있고 친절해요~~~
리모델링 하고 나서 인스타카페감성 의자 및 상이 됨.   너무 낮아서 허리 아픔
홍제역에서 제일 괜찮은 카페
좋아요
이 집 커피 잘 합니다 전 아메 중독자라서 아메리카노 시키고 친구는 라떼 시켰는데 띠용!!!!! 먹자마자 왕 고소하고 부드러워서 놀랐어요!!! 라떼에 시럽이 들어가지도 않았는데도 친구는 단 맛이 느껴지는 것 같다고도 하더라구요ㅎㅎㅎ 지글지글 브라우니도 커피랑 먹으면 최고 조합!!! 원두 뭔지 너무너무 궁금해진 맛집 카페였습니당~~~!!! 아!!! 카페 분위...더보기
아메리카노 3,500원. 오브라떼, 카페라떼, 자몽에이드 4,500원. 더블초콜렛 5,000원. 테이크아웃시에는 500원 디스카운트. 동네에 있는 분위기 있는 착한 가격의 카페. 저녁 카페내의 조명이 부드러운 커피와 어울린다.
분위기에 맛에 가격도 괜찮은 곳 ㅎㅎ 홍제동에서 핫한 곳
맛도 좋고 분위기도 좋고 "
290
"시스템 좀 바꾸셨으면 좋겠네요. 테이블링 예약자 호출 되서 갔는데 자리 안 나왔다고 대기하라고 하더군요 어플만 보고 입장 가능 한줄 일았는데 카톡은 대기 하라고 오고 두개 내용을 다르게 알림 하면 당연히 혼선이 오죠. 모르는 상태로 들어갔는데 너무 불친절하게 얘기하시고 큰일 저지른거 마냥 응대하시니 기분이 나쁘네요 그래도 좋은 시간 갖으려고 간거니 그냥 짜...더보기
불판에 때가 많은건 언제 개선 될까요 물티슈로 불판 닦는거 하고 맛은 있는데 드러워서 안가고 있음
왈왈왈왈왈왈!!!크르릉...킁...왈왈왈왈왈!!!!!!컹컹왈왈왈왈왈왈!!!!!!왈왈왈왈왈왈왈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!생갈비 맛있음. 양념도 맛있음. 취향에 따라 선택하면 될 듯! 고기 구워주셔서 편함. 단발 검은머리 직원분 정말 친절하셨어요. 글고 콜키지프리임 ㄷ ㄷ
오랜만에 기름진 돼지 생갈비 먹고 왔어요. 아ㅏㅏㅏㅏ주 흡족스러운 식사였어요 여러모로  사실 청국장 맛집인지도…  고수 추가 되니 고수 + 와사비 + 양파 해서 꼭 드시구요 테이블링 원격 줄서기 되고 대기장소 따로 없으니 적극 이용하시길 권합니다. 토요일 7시 기준 10팀 대기 50분 대기 후 입장했어요 
생갈비판이 따로 있어서 한번 판을 바꾸면 다시 생갈비 추가가 안되서 생갈비를 먼저 먹고 디저트로 양념이다! 양념은 생갈비보다 좀 더 기름층이 적은 담백한 느낌이다. 양념게장도 나오는데 양념게장 소스에 찍어먹어도 맛있다. 고수도 같이 나온다. 고수는 매콤한 양파절임과 와사비랑 같이 먹는건데 개인적으로는 명이나물에 생갈비 고수 조합이 맛있는듯. 고수랑 먹으니까...더보기
말이 필요없는 생갈비 맛집,,!  직원분이 잘 구워주셔서 육즙 가득이고  고수랑도 너무 잘 어울려서 왜 지금까지 고수랑 고기랑 안 먹었지 싶을 정도네요 ㅋㅋ
생갈비쫀맛 양념도맛있긴한데생갈비더쫀맛 구런데생갈비금방질리긴함 밑반찬맛집 청국장맛있음 아니공기밥도맛있음 고수안좋아하는데고수에양파무침조합굳 구워주는알바생잘만나야함
너무 맛있어서 열받는 곳 밥메뉴가 끝내줌.. 두명끼리 간다면 꼭 고기 2인분 드시고 밥메뉴 <<종류별>>로 드시길.  점심특선 해줘용.. ㅜㅜ 찌개 만원 해도 갈 맛 
이날 먹은 고기는 풍미없이 느끼하기만해서..  양념갈비는 일찍 품절됐다하셔서 청국장에 밥 맛있게 먹고 나왔습니다
쏘쏘! 웨이팅을 길게해서 먹을 집은 아니라고 생각.  고기보단 청국장이 맛있는 집으로 기억될 듯
양념갈비가 다른집이랑 다른 향이 났는데 맛있었어요!! 생갈비는 기름이 좀 많아서 느끼하네요 느끼한거 못드시는분은 양념갈비드세여!
4시30분에 갔는데 문을 안열었네?ㅠ
크레이지 고기집
여기 주말 저녁타임 서빙하시는 여자직원분 진짜 최고로 친절하세요. 어느정도냐면 4인이서 가서 생갈비 7인분을 시켰더니 마지막에 좀 느끼해져서 아쉽다 싶은 마음이 생겼는데, 직원분 서빙이 너무 친절해서 느끼한줄도 모르고 먹었어요. 덕분에 저희 가족 모두 너무 기분좋게 식사했습니다. 그 후에도 방문했는데 다른 직원분들도 전반적으로 친절하시더라고요. 생갈비는 너...더보기
1
3정도는 생갈비 3
2는 삼겹을 섞어 주시네요. 전반적인 서비스와 맛은 괜찮아요. 다만 웨이팅 해서 먹을정도는 아니네요.
정말 친절하시고 맛있습니다
이렇게 맛있는 돼지 생갈비는 처음 먹어봅니다 ㅠ
청국장이 지대롭니다
평이 괜찮은걸로 봐서 맛없는집은 아닌것같으나  사장님 제발 길빵좀 하지마세요
고기, 반찬, 하이볼 등등 어느하나 빠지는거 없이 맛있어요. 직원분들도 친절하시고 단골집 하나 추가임다 ㅎㅎ"
291
"ㅆ존맛 개인적으로 약수역오면 스벅안가고  여기가길 추천한다 메뉴가 다 맛있음
에그타르트 꼭 시키시길 ... 분명 약수역이였는데 순간 포르투갈 바다가 보였어요
커피맛이 너무 좋습니다 좋은 커피원두인거같은 그런 느낌 매장은 붐비고 조금 정신없지만 커피맛 하나 맛있는것으로 완전 만족
다 좋은데 항상 갈때마다 머리 풀어헤치고 일하는 직원분 너무 신경쓰여요.. 그래도 음료 파는 매장인데 머리 묶고 하셔야 위생에 신경쓴다는 느낌이 들지 않을까 싶습니다
커피도 맛있고 분위기도 좋다! 
사장님 친절하시고 음료 베이커리 맛있고 귀여운 댕댕이두 출입가능해서 천국... 매장 곳곳 조명과 가구 구경하는 재미가 쏠쏠해요!
커피맛이 쏘쏘 
공간 좋고 사장님 친절합니다 커피맛이 살짝 아쉽
크림 정말 맛있어욥ㅎㅎ 채광도 좋구 완전 만족하구 왔어욥. 카페도 좁지 않아 좋았어욥! ㅎㅎ 크림 맛집임
놀러오는 사람들만 가는 카페. 예쁘긴 정말 예쁘나 맛이 심각하게 없다.. 근방에 카페가 많아서 어딜가도 적당히 먹을만한데 놀랍도록 맛이 없던 곳
자리 눈치싸움 있지만, 커피맛 괜찮고 분위기 있어요.
커피 종류가 다양하고 지금 오픈 이벤트로 커피 전메뉴 3천원 판매라 자주 이용 중. 커피 맛도 개안은편. 주위에 갑자기 카페가 많이 늘었는데 맛도 괜찮은데 가격도 맘에 들어 아직까진 갠츈한듯"
292
"헐 댓글 머선일이징 개맛잇게먹어서 추가했는데 추가고기도 맛잇엇음  주문실수잇어서 추가고기 조오오올라 늦게나왓지만 그래도 맛잇게먹음  안심살살녹앗음 가격도 이정도면 가성비오지는데.. 둘이서 18만원어치 묵고나옴 넘맛나서ㅋㅋ 부처스컷이나 타 스테이크하우스랑 견주어도 여기가 고기 부드럽고 맛낫음   환기안되는거 맞음 된장밥 별루엿음 너무짯음 그리고 냄새에비해 진...더보기
너무 질겨서 눈물이…
예전부터 많이 들어본 곳이라 기대가 너무 컸던건지 막상 방문해보니 별로..였어요ㅠㅠㅠㅠ 반찬은 정갈하게 잘 나오는데 막상 주인공인 한우는.. 특별히 입맛이 까다로운 편이 아닌데도 맛있다는 생각이 전혀 안 들었어요. 사이드로 주문한 된장찌개도 제가 여태껏 외식하면서 주문해본 된장찌개 중 최하위권이었어요. 종합적으로 음식 퀄리티나 양 대비 가격이 비싸다는 생각...더보기
겉만 살짝 익혀 다 잘라 나온 것을 테이블에서 다시 구워주는 방식입니다. 자르고 다시 굽는다고? 육즙이 이미 좀 나갔을텐데 싶었어요. 이미 자른 단면을 굽는거라 또 살짝만 구워서 줍니다. 마이야르 반응 없이 구워 먹은 스테이크는 처음인듯하네요. 그만큼 맛은 별로였어요. 환기가 잘 안돼서 냄새가 엄청나고 주변에 기름이 많은 것도 단점입니다.
맛있었어요 고기에비해 가격도 싸구요 역시핫플답네요~~^^
오늘 다녀왓고 2층 자리에 앉았었는데... 벽으로 기어가는 그 무엇.... ㅎ ㅏ 위생 관리 좀 해요 제발 
애매...
진짜 레전드…
그날 티본 콘디션은 조금 아쉬웠던편. 그래도 가격대비 훌륭했던 퀄리티
그럭저럭 비주얼만큼의 맛은 아님
음식은 맛있어보이게 나오는데.. 맛은 그냥 soso~~
맛있고 분위기조음! 고기 궈주심~~
한우투뿔존맛 볶음밥존맛 된장찌개랑 짬뽕은 별로.. 하지만 고기가 진짜 존맛이라 다음에 또갈거에요 그때는 된장밥을 시키겠습니다
보기좋은 떡인데 먹으면 평범해요. 
고기 부드럽고 맛있어요~~ 평양냉면은 별로임
프리미엄 티본 2인 - 존맛 깍두기볶음법 - 평범
직원들 착하고 맛있어요옹
여기 티본도 맛있고 직원분이 옆에서 직접 구워주십니다. 사이드로 나오는 메쉬포테이토랑 식사류인 볶움밥, 짬뽕 다 맛있어요! 웨이팅 있어니까 주말엔 일찍 가세요~
분위기 좋고 직접 구워주셔서 더 좋은 고깃집. 가격대가 있는 고깃집이라 고기는 역시 맛있는데 놀랐던 것은 짬뽕도 맛있다. 가끔 기분내러 오기 좋은 곳.
고기도 맛있는데 곁들이는 으깬감자 별미  사이드메뉴로 시킬 수 있었음 좋겠는 
티본에 붙어잇는 안심만 맛잇음
가게 와꾸보고 들어갔다 낚임. 티본 시켰는데 식감 실망.  차라리 아웃백이 나을 듯? 평양냉면 심심함. 임팩이 부족. 티본 먹을거면 길건너  백송 서대살이 백배 나은 듯.
가게분위기도 서비스도 좋음. 특히 으깬감자치즈가 고기랑 너무 잘 어울림. 우미살에 비해 삼결살은 아쉬웠음.
다 먹어봤는데 우미살이랑 삼겹살이 진짜 너무 맛있어
분위기 맛 굿굿 목살이 삼겹살보다 맛있었음
사이드 반찬도 좋고 고기질이 정말 좋아요~! 둘이서 20만원치 먹음..ㅋㅋ
맛있었어요. 평점이 높길래 기대하고 갔는데 기대보다 맛있었어요. 둘이 가서 많이 못먹은게 아쉬웠어요. 다음엔 많은 인원이랑 가서 다 먹고 오는게 목표입니다. 개존맛
Korean
고기 짱입니다!! 육즙팡팡 터지고 직원분이 구워주시는데 장인이에요 서비스도 좋고 사이드메뉴까지 맛있습니다!!
비주얼!맛!서비스! 어느것하나 헛투루하지 않는 가게 인듯 너무 맛있네요"
293
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
294
"배민으로도 시켜먹을수있네요 셰프박스로 볶음밥이랑 사이드 같이 먹을수있는게 좋아요 새우교자는 항상 맛있네요 다음에 시켜도 새우교자는 시켜먹으려구요
맛 없는 메뉴가 없음. 룸이 아니면 분위기가 어수선하고 서비스도 별로이지만, 맛으로 충당... 딤섬, 어향동고, 짜장 짬뽕 등등 다 맛있다. 용산점보다 맛은 업그레이드, 서비스는 다운그레이드
갈 때마다 정신 없는게 아쉽지만, 넓고 부담없는 분위기라 종종 방문해요. 이 정도 맛내는 곳도 별로 없어요~
광동식 해산물 초면 넘 바삭바삭하고 맛있었어요! 블랙빈소스 아스파라거스 소고기 볶음도 소고기 엄청 부들부들해서 넘 맛있었구요~
딤섬이랑 짬뽕은 먹을만하고 나머지는 별로. 직원 수가 적은지 불러도 잘 안오고 주문미스도 종종 있음
테이블은 대부분 비어있는데 치우지도않고 웨이팅 40분에,, 음식나온 접시에는 기름얼룩이 많았습니다. 다른 지점은 이렇지않았는데,, 실망이 이만저만이 아니네요.
그릇 위생관리는 잘해야할듯 하다.
서비스 최악입니다. 식당 예약할 때 꼭 녹취하세요^^  정말 중요한 식사 대접을 위해 무려 한달 전부터 평소 자주 들르던 여기로 예약했습니다.  최초 캐x테이블 어플 예약시 단독룸 배정 부분 요청 사항에 기재했고, 약속일이 연기되어 앱으로 일자 변경 후 유선으로 변경 사항 및 단독룸 예약 내용 확인 했습니다. (9월 23일, 통화 기록 남아 있음)  약속 ...더보기
흠,, 딤섬은 맛있는데 다른요리는 애매하다
아몬드크림새우 진짜 맛있었어요 사장님 서버분들 다 매우 친절하셨음
에그 누들 맛있었어여!! 공간이 쫌 어둑하고 요즘 스타일은 아니지만 메뉴가 다 맛나여~ 매장도 메뉴도 클레식한 느낌 ㅎㅎ
직원 분들이 친절하지도 않고 요청사항도 안들어주시네요
전화 받으시는 남성분 진짜 불친절 끝판왕이시네요. 모든지 귀찮다는 말투와 목소리.. 예약할 때부터 기분 나쁜 경우는 처음입니다.
가격대기 맛별로 신라호텔가는게..
너무 어두컴컴하고 지하이고 샤오롱바오도 없고 걍 딤섬인데 맛 평범..
47000원짜리 코스가 가격대비 너무 별로예요. 요리도 너무 조미료 맛이 너무 강하고 코스 구성도 너무 단촐하고 양도 작아요. 특히 마지막에 나오는 식사가 별로였어요. 볶음밥이 기름에 절었고 산슬면은 너무 짰고요. 중요한 분들 모시고 갔는데 다들 별로라고 하셔서 비싼돈 내고 죄송했습니다. 아 그리고 아랫분 말처럼 직원 손님 응대가 너무 별로예요.벨을 거의 ...더보기
딤섬에 북경오리까지 제대로 된 중식 잘 먹고갑니다~
손님이 왔으면 주문은 받아라 인간적으로
서비스가 별로였습니다 직원 응대가 너무 아쉽네요 짜장면 맛 너무 별로였어요
딤섬 맛있어요! SKT VIP
골드 등급 할인 있네요~
중식집 많이 가보지만 크리스탈 제이드 음식은 뭔가 계속 땡기는 맛이에요~ 여긴 처음엔 소롱포 먹으로 갔다가 아쉽게도 없어서 새우교자 와 시금치 교자가 너무 맛있어서 자주 방문하고 있어요~그리고 어향가지덮밥은 필수!!
음식이 깔끔하니 넘 맛있어요~!! 오리 안좋아해서 잘 안먹는데 맛있고 부드러워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ  특히 담백한 오리탕이 최고였던것 같아요~많이 시켜서 배가 불렀는데도 맛있어서 다 먹고 일어났어요ㅋㅋ 서비스도 친절하고 분위기도 좋아서 대만족이예요~~다음에 부모님 모시고 또 방문하겠습니다~~^^
서울중심인데 주차 2시간 무료 좋았음 ㅎㅎ 코로나 19인데 비접촉식으로 온도체크하고 들어가는게 넘 좋았습니다. 직원들이 친절하게 음식 마다 소개해주고 짜사이랑 땅콩을 마니 먹었는데, 바로바로 가져다 주시더라구요 ㅎㅎ 글고 오이랑 파 곁들여서 베이징덕 싸먹을때도 더 가져다 주셨어요  말하기 민망해서 말안했는데, 야채가 비어가니까 오셔서 알아서 가져다 주시더라...더보기
맛있어요 특히 쌀피딤섬이 대박이에요
꼼꼼하게 이것 저것 챙겨주시는 모습에 너무 감사했습니다!! 맛에대해 물어봐주시고 잘 경청해주셔서 또감동 ㅠㅠ 먹으면서 부모님 모시고 와야겠다~ 생각이 들더라구요!! 추천추처누강추추추
음식도 빨리 나오고 너무 너무 맛있게 냠냠 잘 먹었습니다. 딤섬,탕수육,짜장면,중식냉면 모두모두 만족합니다^-^
어제 방문했는데 식사너무맛있게했어요 친구들한테 맛집이라고 소개하고 갔는데 같이간친구들도 인정이라며. 서비스도 굿! 안주서비스로 동파육 똭! 즐겁게 식사하고갑니다.
 여러번 갔는데  갈수록 맛이 별로에요ㅠㅠ  예전엔 맛있었는데 요즘은 왜 이런건지.. 
너무 귀찮아 하는거 같았어요 ... 중요한 자리였는데...좀더 신경 써주셨으면 좋겠어요 
미쉐린 맛집 인정
맛은 있지만 가격은 사악하고 너무 불친절해요. 특히 쿠폰 쓸때 눈치 보게 함.. 똑같이 맛있고 비싸지만 매우 친절한 딘타이* 가려구여..
딤섬 ㆍ 북경오리 너무 맛있어요 우리나라 쵝오"
295
"I was recommended to come here by a friend who comes from the area, the food is so fresh and light! Affordable prices to which the dish I got was 7,000 won. I know if I got this in the UK, I’d be payi...더보기
중고등학생 때부터 변함없는 추억의 매운맛 냉면! 사람이 너무 많아져 아쉬움. 셀프로 떠다먹는 뜨거운 면수(육수)가 맛있고 양념이 먹을수록 땀나게 맵다. 유명맛집이라 조용하게 서비스를 기대할 순 없겠다. 여전한 착한 가격은 굿굿!
맛있게 매움 엽떡정도
2천5백원가 할 때부터 다녔는데... 7천원...넘나 가성비 꽝꽝꽝이요... 온육수 맛도 변해서 gg 단지 매운맛 하나만 메리트 물냉 묵고 ,사리추가해서 매운다데기 올려묵으면  1+1 느낌나는 팁
매운데 맛있어요
매운 거 좋아하시는 분들이라면 아시는 집이겠죠. 약간 김치 소같은 매운 양념(생강 마늘향이 나는) 칼칼 깔끔한 맛이예요. 가격이나 퀄리티 좋아요. 함께 먹는 온육수도 조미맛이 강하지만 강한대로 맛있고요. 
댓글들 다 어디 알바들인가.. 매운거 호불호야 당연히 그렇다쳐도, 불친절도 호불호 갈린다고 쳐도.. 대체 가격 얘기는 진짜 정신이상자들인가.. 20년 전에 가격이랑 지금 가격이랑 같음? 당신들 20년 전 월급이랑 지금 월급 다르다고 누가 욕하면 기분좋음? 뭔 이상한 소릴 내뱉고 있어.
맛있어요
맛있어요
너무 맛있어요 ㅎ
가끔씩 양념의 맵기 정도가 달라지긴 하는 것 빼곤 10년 넘게 찾아가고 있는 단골맛집 매운냉면 먹고싶은 날엔 여기가 최고임
그냥 쏘쏘 .. 
예전이랑 맛이바뀜 부모님때부터 30년 넘게 다님 몇주년인가 주던 수건까지 집에있음 그만큼 단골인데 몇년전쯤부터 맛이 좀 바뀜 아무리 뭘 추가해도 그맛이 안나더라 물냉...
인생 최고 불냉면
매워서 호불호 많이 갈릴 것 같지만 한달에 한두번은 생각남. 
20년 넘게 다녔어요 오래오래 장사해주세요 스트레스 받을때는 해주냉면 최고  
죤맛 ㅋㅋㅋ
여름엔 냉면 ㅋㅋ
그냥 그래요. 사람은 엄청 많네요.
좋아요.!
예전에 모텔촌 사이에 있을때는 만두도 쿨피스도 없었는데 갑자기 생겨서 당황 (오랜만에 감) 그래도 변함 없이 매운 양념장 ^^ 존맛 혀와 위를 때리는 매운맛 
장점 엄청빨리나옴 단점 엄청불친절
맛없어요  왜 유명한지 진심 모르겠음  그냥 동네 집앞 냉면집이 더 맛있네요
토요일 2시 기준 웨이팅이 있었지만 회전이 빨라 오래 기다리지는 않았음 먹을때는 나쁘지 않은데? 정도지만 먹고 나와서 또 생각나는 맛 
포장은 무조건 2인분부터 가능. 가격은 2021년 5월달 기준으로 6000원에서 1000원 인상 되서 7000원. 육수가 맛있다고하는데 마셔보면 MSG맛. 육수맛이 일정하지 않고 어떨땐 싱겁고 어떨땐 너무 짜다는거. 옛추억 소환으로 가끔가나 모텔골목쪽에 있던 그때가 더 맛난듯..
머리카락이 대놓고 들어가잇음 위생관리 안하는거 같음 그래도 커스터마이징하면 맛은 잇음
맵지만 맛은 있다. 
맛은 있는데 면이 떡졌어요 ㅋㅋ
가격 인상 7000입니다 육수 굳
미친것들이 가격은 왜 올리구 ♩♩♬이야 아주 가지가지하는구나..
맵다 맛은 없다. 
물냉면은 물+냉면 인가..
최애냉면이에요 ㅠㅠ 매주 가고싶지만 너무 멀어서 슬픕니다...."
296
"쫀득살은 처음먹어봤는데 괜찮았음, 찍어먹는 소스나 사이드디쉬 다양해서 좋았음. 메뉴 설명해주는 사장님?만 자세하고 친절하고 나머지 직원은 주문해도 대답도 없어서 주문이 제대로 들어갔는지 주문할때마다 여러번 물어봄. 주문 누락된것도 있어서 나중에 가져다주긴했는데 숯도 이미 식었는데 고기만 주고 가버림. 직원수 충분해보이는데 부르기 힘들고 마스크 썼다지만 다들...더보기
가족, 회식 및 친구랑 오기 딱 좋습니다. 진짜 맛있습니다. 미술랭? ㅎㅎ  소개팅으로는 음.... 잘...
비계덩어리 거리는 놈들은 걍 서양 가서 살고기만 쳐드시길 맛도 모르는 촌놈들이 맛에 대해 평가하는거 보면 구역질남.  그냥 공기밥좀 팔아줬음 좋겠음 밥이랑 고기를 먹고 싶은데 밥만 단독으로 먹으라는 것마냥 버터밥으로주니까 안어울림 
기본 공기밥이란 된장찌개는 판매 안 하고 버터 계란밥만 판매 2인분에 4,500원  직원들은 친절하고 고기 자체는 괜찮은 거 같은데 밑에 숯 때문에  그런지 고기맛,향이 숯에 베인 느낌?...... 막 웨이팅 할 정도로 먹을 맛은 아니었습니다.
맛있음
#원조부안집잠실새내점 #육즙목살 #쫀득살  육즙목살과 쫀득살로 유명한 부안원조집. 육즙목살은 특이한 이름답게 목살임에도 육즙이 풍부함. 쫀득살은 목살근처 부위라고 하는데 마치 오겹살을 먹는 느낌. 지방부위와 살코기부위의 조화가 끝내줌. 아쉬운 부분은 공기밥이 없다는 점. 밥이 먹고 싶다면 2인에 4,500원짜리 밥을 먹을 수 밖에 없음. 잠실 새마을시장 위...더보기
저녁 먹으러 왔는데 뭐.. 고기는 맛있었어요 근데 직원들이 별로에요 아 처음 주문 받으셨던 여자 직원분은 친절하셨어요! 처음에 목살 둘에 쫀득 하나 주문했는데 쫀득이 주문 누락됐어요 그래서 다시 쫀득 시키면서 10분밥? 그거 주문했는데 고기가 다 먹어가는데도 밥이 안나오길래 여쭤봤더니 주문 누락이라고 몇 인분 주문하냐길래 그냥 안먹겠다 하고 나왔어요!  기...더보기
늘 웨이팅 있는 곳인데 사람 없길래 가봄 쫀득살, 목살 주문했는데 쫀득살은 비계가 많아서 별로였고 목살은 괜찮았음(비계 좋아하면 괜찮을듯) 그러나 기다려서 먹을 맛은 절대로 아님 더 하고 싶은 말이 있지만 생략… 재방문 의사 없음
직원분들이 친절한편이고 쫀득살과 껍데기가 맛났어요
맛3 서비스3 위생2 이거 추천한 유튜버 고투헬  구석구석에 먼지 쌓이고 유리에는 기름 잔뜩 튀어있고 앉자마자 화구엔 그을음이랑 기름둥둥  저렴한 불판써서 고기 타기 쉽상이고 벤트가 역해서 연기를 잘 못 빨아 서로 연기 뿜으면서 식사  직원들 유니폼 입고 나가서 침 뱉으면서 담배피고 바로 또 고기 뒤집는... 사장님이 좀 아셔야 될거 같은데...  
저 원래 귀찮아서 후기 잘 안 남기는데 정말 고기 맛도 밑반찬도 서비스도 가격도 최고였어요ㅠㅠ 고기도 하나하나 다 구워 주시구 친절하게 설명도 해주시구 네이버 예약하고 가면 서비스도 엄청 납니당!! 여러 지점 있는데 이 지점이 평점이 유독 높은 이유가 있는 것 같아요:-) 자주 갈게욧!!!
저세상 맛 맨날 먹고싶다
맛있어요
오랫만에 동생이랑 같이 갔는데 직원분들도 너무 친절하시고 고기도 맛있고 고기냄새 많이 안나서 너무 기분 좋게 먹다 왔어요 항상 번창하세용 고깃집에서 마스크 더러워 진다고 새 마스크랑 락토핏 센스있게 주셔서 기분이 좋았습니다  
리뷰는 처음이네요! 진짜 맛있어요!!  알바생분들이 너무 친절하십니다. 사장님이 알바생분들을 너무 잘뽑으셧습니다.
두툼하고 육즙가득한 고기가 너무 맛있어요. 목살이랑 쫀득살 강추입니다! 전반적으로 깔끔하고 친절하고 서비스로 주신 껍데기도 넘 맛있었어요. 무엇보다 고기를 직접 구워주셔서 편히 먹고 왔습니다. 테이블마다 투명 가림막도 되어있어서 안심하고 먹었어요. 자주 가야겠어요^^"
297
"고기가 되게 쫄깃하군여??  닭을 튀기지않고 구워먹는게 처음인라 새롭고 신세계발견한듯,,,, 목살이랑 다릿살?이 젤 맛있었고  살이 많아서 육즙팡팡됩니다 단품으로 먹어보면될듯
공기밥 2,000원 생맥주 5,000원 장수 막걸리 5000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가성비 꽝 이게 무슨 특수부위? 시끄럽고 코로나 걸릴거 같음
불친절. 가성비 똥망.
독특하고 다 맛있음 사이드도!! 가까우면 자주갈텐데
너무너무맛있었음  또갈예정~~~
사장님 혼자서 원맨쇼 하는줄..맛은 괜찮은데 알바생들이 너무 일을 못하네요...주문도 자꾸 까먹고
진심 최고였어요. 기대없이 동네 새로 생긴 식당이라 갔는데 너무 맛있어서 코박고 그릇 핥고 왔습니다!
넘 맛있어요ㅠㅠ 점심때 갔는데 담엔 술한잔도 하고싶네요 ㅎㅎ
맛은 있고 홀의 손님은 많으나 응대 직원들이 부족함.... 삼겹살집같음
닭 진짜 맛있어요!! 잡내도 없고 깔끔하고  완전 맛있어요^^
닭 특수부위 처음인데 맛있어요.가격도 괜찮고,맛있어서 또 갈거예요.
닭요리 고급집니다. 완전맛있어요.강추입니다.
치킨집 가는게 나을듯 
먹다보면 어디가 어느부위인지 모르게되지만 ㅋㅋㅋ   고기 자체가 맛있어서 좋았어요. 레몬소스에 찍먹하면 굿~
특수부위 2인 시켰는데  보기만 그럴싸하고 맛은 느낌 없네요~ 잡식성인 제가 까다로운 편은 아닙니다만  가성비는 좋지 않습니다 경험삼아 한두번 올정라봅니다
분위기 굿~!! 고기도 부드럽고 맛있어요~!!
한국계라는 닭 특수부위 전문점이라는 것이 신기하기도 해서 한번 가봤어요. 일단 특수부위라고 되어있는 부위는 흔히 우리가 닭 손질할때 잘 안먹거나 손질해서 버리는 부위가 일부 포함되어 있어서(특히 목살, 계둔살?? 배설구) 보기만 좋을 뿐 실속있는 특수부위는 아니라는 생각이 들었어요. 2인분이 600gm인데 가격은 4만원에 가깝고 (39500원) 거기다가 상...더보기
초복때 방문했었는데 만족 했습니다. 특수 부위를 한번에 맛볼 수 있어서 좋았습니다.
별한개도 아까움.  세트는 2인 3인세트뿐인데 인원이 4인이면 2인세트 두개 다섯명이면 2인3인세트 두개  이런식으로 무조권 세트 시켜야됨 거기다가 정육식당마냥 인당테이블셋팅비까지 받음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그거도어이없는데 고기집에서 숯불을 추가비용 받는곳 난생 처음봄  하물며 볶음밥은 고기 보다 비싼데 그냥 그돈으로 컵라면 한박스 사는거 추천 타 포털 평점 보면 ...더보기
재방문의사 없고 간다고해도 말리고싶네요 인당 상차림비에 1차충격 
인원수대로 무조건 모둠시켜야하는거에 2차충격 
닭고기가 잘안구워져서 숯추가요청했더니 숯추가비용에 3차 충격...
 볶음밥 1인분이 13000원인거에 4차 충격.. 닭오마카세도아닌데 말도안되는 가격에 파네요.. 그리고 초벌도안되어있어 굽는데 시간이 너무오래걸려요
맛있고 칰절 또 먹고싶네여 
직원분들 친절하고 맛있어요
분위기도 좋고 직원붙들도 친절해요!! 그리고 닭고기가 진짜 맛있어요!! 볶음밥 꼭 시켜드세여
맛있어요
솔직히 jmt 닭고기 완전 야들야들해요! 다음주 또 갈께요!!
부위별 다양하게 먹을수있고 먹은방법설명해주셔서 맛있게먹었습니다!
넘 맛있었어요 직원분들도 다 친절하셨고 닭 특수부위라서 신기하더라고요 부위별로 설명해주시고 맛이 다 달라서 먹는재미가 있었어요  볶음밥도 닭튀김이 들어있어서 식감이 쫄깃하고 맛있었어여ㅋㅋㅋㅋ 초계국수도 먹고싶었는데 배불러서 못 먹었네여ㅜㅜ 아쉽 담에 또 가서 먹으려구요
존맛탱 
2인모듬 시켰는데 생각보다 양이 넉넉해요. 숯불에 구우니 더 맛있고 특수부위도 먹을수 있어 좋았어요. 추가로 시킨 버터밥이 별미네요.ㅎㅎ 제일 좋은건 사장님이신듯요ㅎㅎ"
298
"구성과 맛은 좀 많이 아까웠어요.. 서빙과 설명이 친절하시기는 했으나 초밥과 다른 음식들 맛 자체가 아쉬워요
쉐프님음 친절하긴데 구성자체가 아쉽다 저녁12만원 후기였음당
맛과 퀄리티가 좋았어요 친절한 설명 감사합니다
굿굿
깔끔합니다 식사 후 기분 좋았어요
깨끗하고 맛있었습니다  다음에 부모님 모시고 오고싶습니다
군더더기 없이 깔끔한 식사였습니다. 간도 적절하고 구성도 좋았어요, 직원분들도 다 너무 친절하시고요
메뉴마다 친절히 설명도 해주시고 일단 퀄리티가 좋습니다ㅎㅎ너무 맛있게 잘먹고왔어요  다음에 또 먹으러 갈게요
오랜만에 방문했는데 맛은 여전히 좋네요 직원분께서도 친절하시고 지인들과 모처럼 기분좋게 잘먹고 왔습니다.
엄마가 스시 좋아하셔서 회사직원 소개로 다녀왔는데 분위기도 괜찮고 맛있고 양도 많았어요 엄마도 만족하셔서 담에 또 가려구요~~
런치6이면 그렇게 저렴한 곳도 아닌데 에어컨도 춥고(이건 개인차라 어쩔수 없다고 쳐도) 분위기도 썰렁하고 접객도 차갑고 왜 이돈주고 눈치보면서 불편하게 먹어야 하지? 적어도 오마카세면 음식만 내주고 끝이 아니라 입장부터 퇴장때까지의 시간동안 좋은 서비스를 제공해줘야 한다고 생각함. 음식맛이야 주관적이니 논외로 치더라도 다시는 방문하고 싶지 않은 곳이었음.
식사 대접할 일이 있는데 코로나 시국이라 어쩔수없이 룸으로 런치 오마카세 주문했는데 아무리 룸이라지만 다른데랑 비교됨 접객이 진짜 별로임; 마지막에 국수랑 디저트가 거의 동시에 나오네요 아이스크림인데 녹은 뒤에 먹으라는건지...후토마끼는 찌그러짐 
주말 런치 룸 오마카세 비추합니다. (서빙과 분위기 별로. 룸 담당자가 음식에 뭐들어가는지도 잘 모르는 듯) 나머지는 안 먹어서 봐서 모르겠습니다.
전화받으신 분이 사장님인지는 모르겠으나  전화예약 문의했는데 만석이라고 해서 알겠다고 말씀드렸는데 대답도 안하고 툭 끊어버리네요  ㅋㅋㅋㅋ
맛도좋고 메뉴도 좋았으나 서빙과 데코 그 상황 무언가가 젠틀하지만 어수선하다. 바에 앉으려했는데 예약 풀이라 룸에 들어가서 먹음. 방음 안됨. 에피타이저 나오는 속도 너무 빠름. 문 대충 닫아놓고감.... 
메뉴 좋고 맛 좋다. 하지만 좋은 식당의 완성은 서빙과 환경이 만드는 것 아닐까. 불안한 주위환경과 응대가 좋은 맛에 대한 기억을 해친다.
저희가 일찍가서 잠시 브레이크타임이라 기다렸다가 식사를 했는데 너무 맛있어서 오랜만에 기분좋은 데이트를 했던것같습니다 :)
질도 좋고 맛도 있어서 자주 가는 식당입니다 ㅠㅠ 사장님도 친절하시고 서비스도 좋아서 별점 10개 드리고 싶어요 ㅠㅠ 꼭 가보세요
비싸다는 평이 좀 있는네 오마카세에 이정도 금액에 이 퀄리티면 충분하다고 생각합니다 저희는 맛있게 잘먹었어요 !! 굿
가격대는 어느정도 있는 편이지만 직원분들도 친절하시고 음식 양도 생각보다 많아서 만족했습니다!
괴팍할 정도의 서비스. 미다래보다 못한 스시. 퀄러티 대비 말도 안되는 서비스. 스시산이 아니고 스시썅.
12시예약. 11시50분에 입장하였으나 룸에 불도 안 켜주고, 첫 음식 계란찜은 12시17분에 나옴. 두번째 음식 사시미는 12시32분에 나옴. 일행 6명 음식을 한 접시에 담아 와서 4인테이블에 앉은 2인에게는 작은 앞접시에 사시미를 덜어 줌. 볼품 없었음. 이런 대접 받으려고 1인 5만원꼴을 지불하나.. 심각함. 서빙과 홀담당자들만 클레임 당하고 애 먹...더보기
가격만 미들급 쉐프의 서빙은 엔트리보다 못한곳.
맛도 맛이고 쉐프님들이 친절하고 재미있었습니다 적극추천합니다 가격은 조금 비싼편이나 재방문 의사 100%
광어 숙성을 안 해서 그런지 너무 질기고 잡맛이 심했습니다.
친절하고 맛있어요 가격이 비싸서 자주 못가요.ㅠㅠ
맛있습니다. 근데 좀 비싸네요
오마카세 좋음. 재방문 예정!
괜찮네욤
스시 훌륭합니다. 가격때문에 자주 못가는게 좀 아쉬울 뿐이네요. 
점심6. 셰프들 교체가 몇번된듯. 맛도 물론 바꼈을거고 개인적으론 쏘쏘. 자왕무시랑 교꾸...처음과 끝인데 둘다 별로였던 ㅎㅎ
숙성회 초밥"
299
"수육 맛있어요!!
개취도 개취 나름임 선지국에 고기 몇첨 올려서 그 가격은 좀 심한듯 직원이 형식적으로 안녕히가세요하는데 길을 막고서 뭐지...
뭐가 이리 비싸나 씨잘데기 없이
성식이형 맛집수육
어떤 국밥집이 1인분을 안받나 먹을텐데 실망이 크다..
인기가 엄청 많음. 단점 : 비쌈. 고기양 적음. 시원한 맛 없음. 
비싸지만 개취로 너무 맛있어서 불만없음 Good             
맛이별로전통개붊 두번다시안가요 
오늘새벽 5시35분쯤 가서 날벼락을 맞고왓다 너무기가막히고 어의가없는 상황에 다시는 가지말아야겟다는 생각을한다 새벽일하는 1층 여자3명중 2명 키크고 경상도 사투리 좀 긴 커트머리 여성 2명은 빨리 정리해야하는 사람들인거 같다 손님을 대하는 자세가 안하무인에 불친절그자체 보다보다 이런새벽아침식사 집은 처음 예전장소에서는 이런일이없엇는데 어찌 이런일들이  서...더보기
장사하시니 힘들고 스트레스 받는건 이해하지만.. 말을 걸어도 째려보고 쌩까는건 아닌듯 카운터 남자 
별 1점도 아까운 가게. 친절함을 기대한 것은 사치. 내가 해장국 1,200원짜리 먹으러 온줄. 사장님 혹시 댓글 보시면 이시국에 주방에서는 마스크 필수로 쓰시구요. 과한 친절이아니라도 기본 응대는 좀 해주세요.
jason 이사람 과거 후기 모두ㅋㅋ진짜 금액 테러 그지새낀가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해장국에 반찬으로 육회ㅠㅠㅠ 여기가 천국인가....? 국밥은 걍 국밥인데 고기가 이유식처럼 자잘해여 근데 가격대비 양이 적었어요
국밥은 맛있었지만 불고기는 가격대비 너무 양이 적어요ㅠㅠ
주차힘듬 양은 좀 적어여 그래두 별점은5점 맛있우니까.
약간 맹맹한 듯.
맛나요 양 좀 적은거 빼고 다 죠음
#어머니대성집 #선지해장국맛집   신설동쪽에서 선지해장국으로 유명한 노포. 시설은 현대화되었지만 맛은 예전 그대로. 큼지막한 선지는 비린내하나없고, 우거지는 국물의 시원함을 더함. 맑은 국물임에도 국물에 깊이가 있고, 밥도 토렴이 잘 되어서 밥알이 따로 놀지 않음. 백반기행에 소개된 곳. 강추!
해징국  시원하고 특이한 맛으로  정말 촣습니다
맛이라 하기에는 간이 너무 싱겁다 고기도 있는건지 없는건지 모르겠고 만원은 좀 아닌듯,,,
이전하기 전엔 대한민국 1등 해장국집...  지금도 별로라는건 아닌데...뭔가 허전함...
국물이 깔끔해서 좋아용 건강하게 맛있습니당~~  다만 국밥은 뜨거워야 제맛인데 뜨끈한 정도입니다ㅠ 
육회 꼬시구요 선지해장국은 깔끔한맛 육회비빔밥에 조개젓비벼먹으니 꿀맛이네요~^^~
여기 왜 줄서서 먹는 것인지 모르겠습니다. 해장국도 전자레인지에 돌려서 줬는지 미지근 하고 별루에요. 
그때 그시절이 그립습니다. 예전에는 좋았는데.
해장국을 두루 먹어보지 못한 경우라면 한번쯤 가볼만 ...
특이한데 이게 맛있는 맛인지 헷갈린다
새벽집을 뛰어넘는 맛이에요! 육회비빔밥도 해장국도 너무도 맛있어요
예전엔 가격 맛 정 이런거 있던 집이었어요. 건물이전 후 가격선도업체가 되어버렸네요. 다행인건 맛은 아직 괜찮다는거.
내용물에 비해 가격이 비싸보이긴하나 이정도 조화로움이면 충분히 1만원 지불한. 맛있음. 김치류는 좀 짜다. 맛있음. 재방문의사 300%"
300
"불친절 제일 첫째. 술오래먹으면 눈치줌. 여기는 그냥 밥먹고 나가는 그런 존재임. 다시는 안간다 하는 곳임. 다들 맛잇다고 줄서서 먹는게 이해 안됨. 끝 
이렇게맛잇을수강
맛도 있도 양도 많음
가격이 한 6개월만에 12000원에서 15000원으로 올려버리시네용..ㅎㅎ 자주 픽업해다 먹었는데 쭈꾸미도 하나도 안잘라주고 맛도 예전만 못하네요… 주변에 더 싸고 맛있는집 많던데 갈아타렵니다 
포장해왔는데 작디작은 쭈꾸미들로 가득하고 맵디매워서 쭈꾸미 맛을 모르겠음 물배만 채웠고 2인분에 3만원인데 과연 그럴만한 가치가 있나 싶었음. 
먹는데 미쳐서… 이성이 있을때…웨이팅할때 사진 뿐입니다 ㅠㅠ  맛잇어서 계속 생각나요
매운거 좋아하는사람 쭈꾸미 좋아하는사람 무조건 추천합니다 너무맛있어요ㅠ 반찬떨어지면 말안해도 계속 주셔요 너무 최고..☆  그리고 양이 진짜 푸짐합니다.. 이나이먹도록 이렇게 쭈꾸미자체로 양많이 주는곳 처음봐요.. 추천드립니다!꼭가세용
음식 진짜 빨리 나오고 볶음밥이 진짜 맛있어요~! 
2022-02-22 포장 2인(700g×2) : 30.
여기서 사먹지 마세요 설사 합니다 위생도 그닥 입니다  장사는 동네에서 제일 잘 되는데 올해 값을 인상 했네요 어이없어 양은 늘었냐니까 늘었다고 얘기는 하는데 작년에 사먹었던 양 포장은 700~800g 인데 그대로 이네요 탐욕이 심한 곳이네요 이젠 사먹지 말아야 겠어요 너무 매워 먹고나면 설사도 하는데 이젠 끊어야지 정말 다른 음식점들은 장사가 너무 안되 ...더보기
집과 가까운 것에 늘 감사하는 맛집. 개인적으로 가장 맛있게 먹을 수 있는 매운맛을 찾은 것 같아 기뻤다. 마늘 잔뜩 넣고 천사채 싸먹으면 된다. 단, 날에 따라 매운맛의 편차가 조금씩 있는 듯.  홀이 바쁘지만 이모님들이 친절하시다.(사바사)  ★★★★★ : 맛집 ★★★★☆ : 유쾌, 재방문 의사 있음. ★★★☆☆ : 무난 ★★☆☆☆ : 별로, 재방문 의...더보기
존맛탱입니다진짜...소주그냥들어가요
하 진짜 개맛있음 진짜 하.. 죽기전에 마지막으로 뭐먹을래하면 고민없이 나정순쭈꾸미 머글겁니다 
말이 필요 없음 최고
일요일은 장사 안하시는 모양이네요. 아쉽네요. 일주일에 일요일만 쉬는 직종이라....
최고의 맛집 푸짐한 양, 쫄깃함, 달짠볶음밥, 쿨냄새나는 불친철 까지 모든 게 완벽합니다. 포장해서 집에서 먹어도 맛있어요.
최고의 쭈꾸미 집이예요 
술맛이 싸악 돌아요
웨이팅 O 
 친절 
 진짜 맛있음 근데 12000 -> 15000 오른거 슬프다
최고의 쭈꾸미
최고,,, 쭈꾸미 원탑
왕존맛과 친절
이집에서 한번 먹은이후로는 다른집쭈꾸미는 생각 안남 매운데 참을수없어
인생쭈꾸미
맵지만 맛있음 추천
존맛존맛 
맛은 정말 있는데.. 아직 좀 남은거 먹고 있을 때 밥 볶아드릴까? 해서 얼떨결에 볶음밥 먹고, 다 먹어 가니 빨리 먹고 나가라는 식으로 눈치줌. 심지어 사람 많아서 이해해달라며 일어나달라고 한게 가장 기분 나빴던 부분. (술을 안 시켰던 것도 아님) 더 많은 손님을 받으려는 업자의 입장은 알겠지만, 먹고 있는 손님한테 그렇게까지 했어야했나하는 생각이 듦....더보기
진짜맛있다
최고 !! 쭈꾸미 다먹고 주신 요쿠르트로 입가심 하면 세상행복
맵찔이도 혹한 맛 ㅎㅎ매워요 많이..하지만 맛있게 매운맛이고 볶음밥도 필수에요~갬성으로 들리는곳..쌀쌀한 가을겨울 자주 가는곳이에요~ 오로지 쭈꾸미 하나보고 가는곳 다른음식  없어요. "
301
"말해뭐해
다른 매장들도 다 가봤지만 여기가 제일 맛있네요 그리고 직원분들도 친절 매운갈비찜도 너무 맛있게 잘 먹었습니다 !!
여기 너무 맛있어요 고기도 찌개도 맛있어요 친절도 하네요
직원엄청나게 불친절함 돈내고 기분이 안좋아짐.. 본인은 친근감에 한 표현이라지만 듣는 사람 입장에서 선넘는 언행이 심합니다.
늘 같은 맛과 친절함이 너무 좋습니다
삼겹살 맛은 단연 일품
고기가 달라졌는지... 뭔지 맛도 없었고 여직원 1분 진짜 불친절해서, 돈은 돈대로 쓰고 기분 나빴어요 육전식당 3호점은 이제 다신 안가려고 합니다.
맛은 있었지만 고기에서는 머리카락이 나오고 물은 처음부터 가져다 주지도 않다가 다 먹을때쯤 가져다주고 볶음밥 시켰더니 주문이 누락되서 10분있다가 맛볼 수 있었다. ㅡㅡㅋ
3호점 웨이팅도 별로 없고 좋아요 ㅎㅎㅎ
3호점이 웨이팅 대비 가서 먹기 제일 좋아요. 꾸준히 생각나는 맛.
직원 ㅈ ㄴ 불친절함 
세시반에 들어갔어요. 네시부터 다섯시까지 브레이크 타임이라고 미리 알려줬음 딴데 가던가 했을텐데 주문하고나니 말하더라구요ㅡㅡ 그러더니만 네시도 안됐는데 추가 주문하려니 주문마감했다고 해서 먹다말고 나왔어요. 가격도 그렇고 양도 창렬이고 진짜 밑에사람들 말대로 이제는 삼덕식당 같은곳도 많고 다른데 먹을데 많은데 다시는 안올거같아요 가격이 그러면 서비스라도 좋...더보기
역쉬최고
진짜 너무 핵 맛있습니다. 돼지고기의 혁명. 돼지고기가 어떻게 이런 맛이나죠.. 난 이때까지 뭘 먹었던거지!! 쥬씨쥬씨 팡팡 !!!! 서비스도 지이인짜 좋습니당.  비싸지만 그만큼 값합니다.... 3명이서 4인분 먹고 후식냉면 먹으면 딱일듯!!!  여기 후식냉면도 쩝니다. 왤케 맛있죠!?!?! 비빔냉면 강추. 어쩌피 시원한 육수도 주시니까 같이 먹으면 정말...더보기
인생고깃집
번호표 140번 받아서  2시간 기다려  주문 마감전에 간신히 주문  치열하게 30분 먹고 간다..  2시간 기다리면 구두라도 씹어 먹겠다... 대동강 에일맥주로 스타트.. 볶음밥으로 마무리..
돼지고기를 가장 맛있게 먹을 수 있는 곳
본점 대기가 길어서 여기로 왔다.  생와사비+명이나물+목살+마늘 참이슬 후레쉬 콤보
평점 많아져서 사람들 더 많아지면 안되는데..본점은 별 5개.하지만 언제 가더라도 기다려야 함.ㅠㅠ
괴기 
통목살(150g) 1만3천원.통삼겹살(150g) 1만3천원.마무리 된장 or 김치찌개 3천원.마무리 비빔밥 or 볶음밥 3천원
11:00~16:00, 17:00~23:00
tvN 수요미식회 ""삼겹살""편에 소개된 식당"
302
"신설동의 작은 중국
만두 퀄리티 좋음 마파두부 퀄리티 좋음 가봐도 후회 안함
두번째 방문이고 오늘은 꿔바로우랑 군만두 주문했는데.군만두에서 날벌레(생김새 모기)나와서 두점 먹고 환불 받았구요. 꿔바로우는 맛있었는데 동생 뒤로 바퀴벌레 지나가서 종업원분에게 말씀드리니까 행주로 집어서 버리셨어요.. 재방문 의사 없습니다..
꿔바로우드세요 두번드세요 파닭이 아니라 파꿔
마라 좋아하는 나도 기대하고 갔는데. 솔직히 마파두부밥 별로였음. 감칠맛있고 맛있는 마라맛을 기대했는데 얼얼한 맛은 덜하지만 가격도 좀 비싸고. 담에는 만두먹어봐야지~
마파두부가 유명하데서 와봤다. 신설동역 바로 앞에 위치한 킹수제만두. 직접 만드는 수제만두가 유명하고 함께 판매중인 마파두부, 오징어볶음 역시 유명세를 떨치는 가게다. 낡은 간판에 풍겨져 오는 맛집 포스. 이제 시즌 메뉴 중화 냉면까지 판매중이라 뭘 고를지 고민이었다. 일단 마파두부, 군만두, 만두국을 시켰다. 마파두부는 마라향이 제대로 나는 중국식 마파두...더보기
양이 엄청 많아요. 마파두부:마라의 얼얼한 매콤양념
 가지튀김:속에 다진고기 육즙가득 뜨거움주의!  골고루 맛봐도 다 맛있어요. 포장가능합니다.
여긴 꼭 가야 해!! 마파두부덮밥에 마라향 더해진 건 처음먹어봤는데 친구랑 둘이 만족. 고기새우만두는 육즙이 살아있고 팡팡! 멀리 간 건데도 음식이 만족스러워서 좋았어요~ 앞에 있는 분점에서 식사했어요!
맛쏘쏘
맛은 있는데 가격이 계속 올라요. 오늘 날짜로 1만원
새우고기만두국은 맑은선지국맛에 햄맛이나서 좋았구요  꿔바로우는 소스가 간단하고 파와 마늘이 좀 색다르네요. 마파두부는 마라맛이 진해서 전 잘 못먹겠네욤
2022년 3월26일 오후 5시30분 방문  물만두.옥수수찐만두 .소주1병 연태고량주1병 주문후 맛나게 먹다가  물만두에서 비닐1센티 나와서  이후 종업원 애기하니 사과 업씨 당당하게  바꿔드리면 돼죠 라고 하니 기본이  영 아니네요... 결국 음식 포기하고 나오면서 술값만 계산하라고 해서 정산하고 나와 글 올립니다. 
별점 기대하고 갔다가 그저그래서 실망한 곳
마파두부는 그식 마파 두부와 달라 특색있지만 만두는 그냥 그렇습니다. 쟈니스덤블링이나 구복만두 같은 곳이 가격 고려해도 더 맛있고 만족스럽습니다. 굳이 멀리서 찾아올만한 곳은 아닙니다. 그리고 위생..
맛있어요 ㅇ
마파두부마파두부
마파두부 마라 더 쎄게해달라고 부탁드려서 먹으면 천국갑니다
마파두부밥과 새우군만두 찐 중국 본토 맛집~♡
마라마파두부가 정말 맛있는 곳! 강렬한 향신료의 맛을 느끼고싶어 많이 쎄게 해달라고 요청 드렸음. 주기적으로 생각날 맛인거같음.  만두는 대단히 특별하진 않았으나 마라마파두부랑 같이 먹기에 좋았음 마라를 좋아하는 사람이고, 서울에 산다면 한번 쯤 가볼만한 가게라고 생각함
굳
만두 겉바속촉 너무 맛있어요 마피두부는 마라 맛이 강해요 그래서 더 맛나요 꿔바로우는 상대적으로 별로 였어요 나쁘진 않은데 소스도 특색이 너무 없고 고기와 튀김도 너무 얇고요 만두먹으러 또 가고싶어요
갓킹 마파두부(한국식x)
마파두부 만두국 모두 맛있었어요.
중국식 만두, 요리입니다. 별 거 없는 데 가격 비쌉니다. 흔히 보는 왕만두 교자만두가 더 깨끗하고 맛있고 저렴합니다. 군만두는 기름 범벅인데 한 접시에 만원이나 합니다. 뭔가 특별한 것 먹고 싶거나 중국에서 잠시 있었던 사람들은 약간의 추억 때문에 먹겠지만 중국사람들 돈 벌어주는 것 같아 씁쓸합니다.
마파두부 만두 다 맛있어요
바삭바삭 꿔바로, 육즙팡 군만두, 얼얼한 마라덮밥 전부다 맛있음ㅎㅎ
진짜 마파두부... 그리고 만두도 아주 맛남~ 
밤에 갑자기 생각났다,,, 먹고싶다
마파...리얼 마라 매운맛. 맛있다. 만두도 맛있고!! 
타 중국집에서 먹는 마파두부맛이 아니에요 마라향 강한.. 진작 알았으면 안시켰을텐데 몇 숟가락 먹다 못먹고 배고파 만두 시킴 만두는 그저그래요  사전에 마라향 강한 맛이라고 알려주면 좋을텐데.. 그 얘길 하니 그동안 이런 일이 많았나 돈을 안낸다고 한 것도 아닌데 기분 나쁘게 말하면서 싸우려고 드는게 더 기분 나빴어요  그냥 그랬냐고..하면 될 것을 마파두...더보기"
303
"랍스터는 별로고, 다른 음식들이 오히려 더 맛있습니다. 랍스터 외엔 전반적으로 맛은 괜찮았으나, 사실 더 괜찮은 뷔페들도 많아서..
별로
삼성점은 처음 방문해봤는데 직원분들이 잠실대비 대체적으로 좀더 가족같은분위기와 친근함이 있다 테이블 간격이 넓어서 쾌적하고 음식은 잠실과 비슷한 퀄리티  단새우가 없어서 아쉬웠다. 나는 개인적으로 잠실점이 밝고 아기자기하고 고급져보여서 좋았는데  다른사람은 코엑스삼성점이 넓어서 쾌적해좋단다. 결론은 음식은 두지점다 좋다는것
여기정말 맛있어요!! 돈이 안아깝습니다 ㅎㅎㅎ 해산물들이 다 신선하고 자체로 맛이좋아요
바퀴벌레 진짜 나옴...아버지 생신이신데...
바퀴벌레 나옴 음식 근처 벽을 기어다니는 것 봄 랍스터는 자숙인지 질김
랍스터 망고위주로 먹다가 한시간 전부턴 디저트 짬짬히 가져다 먹고 끝나기 15분전에 랍스터 망고 한번 더 갖다 먹어야됨 시간 분배를 잘해야됨 2시간 너무 짧음 100달러나 받으면서 2시간 에바 2시간 30은 줘야지 하지만 음식은 고퀄 인정 가족들 델꾸 갔는데 또가고싶다함 특히 애플망고 또 생각남
잠실점보다 너무 퀄이 떨어져요...ㅠㅠㅠ 급식 배식해서 먹는 기분도 들구요......... 코엑스점은 재방문 의사 절대 없습니당... 
휴… 랍스타 엄청 비림. 와이프는 한 입먹고 손절. 회감이 전반적으로 신선도가 엉망 육회먹다 홍어 맛을 느낌.  알려진 것에 비해 너무 맛 없음. 다시 못올꺼 같음.  와우.케잌 크림에서 수돗물 맛이 남
주문누락 음식맛 영등포점과 너무비교됨 서비스 낮음 직원들 계속돌아다니면서 다먹지도않는그릇 회수 정신사나워죽겟음 
최고의식당 매우만족
랍스터 신나게 먹는것 너무 좋아요 매장관리도 잘되어있고 다 좋습니다 스시는 생각보다 퀄리티가 그냥 그래요
기대안하고 가는건 그런지 맛있어요. 랍스터 10마리+ 페이퍼크랩을 많이 먹고 신성한 망고도 최고였어요. (케이크 하고 TWG차 도 너무 만족했고,가격은 99000원으로 이면 5성 평을 해주겠다)
잠실점보다는 시스템이 떨어지지만 바이킹스워프는 진리 ㅎㅎ
비싸지만 회식장소로 최적입니다! 랍스터 퀄리티도 좋았고 또 다른 해산물 퀄리티도 좋습니다
킹크랩이 굉장히 퍽퍽하고 질기고 비렸음  지금까지 먹었던 킹크랩중에 최악 망고도 수량이 부족해서 조금 드릴수 밖에 없다고 함 망고 써는 모습을 보았는데 망고 안에 상태가 썩어서 계속 다른 것을 잘라가며 주려고 하던데 식재료 자체에 크게 의심하게 되었음.  해산물 서빙 굉장히 느렸고 낙지는 제대로 썰리지도 않은 상태에서 왔음 왕갈비코너에 있는 직원들끼리 계속...더보기
코엑스 2층에 위치하고 랍스터를 비롯한 해산물 전문 뷔페입니다. 가격은 1인당 $100인데 웬만한 5성급 호텔 뷔페에 버금가는 가격입니다. 기대를 많이 하고 가서 인지 랍스터는 다소 퍽퍽하고 질김 편이어서 아쉬웠습니다. 오히려 작지만 버터구이가 더 나은 편입니다. 일부 코너는 주문을 하고 진동벨을 받아 가고, 음식이 완성되면 받아갈 수 있습니다. 참소라나 ...더보기
디저트와 과일 코너는 괜찮았어요. 그런데 메인인 랍스터가 퍽퍽하고, 질긴데다가....냉동한 걸 익힌건지 좀 먹다 보면 입맛이 똑 떨어져서 많이는 못 먹겠더라구요. 그나마 버터 구이는 덜한데 큰 랍스터는 퍽퍽하고 아무 맛이 없었어요. 조금 기대하고 처음 가본 건데, 이런 맛인줄 알았으면 절대 안 왔을 것 같아요. 이 가격이면 차라리 다른 호텔 뷔페를 가는 게...더보기
코엑스점이 제일 낫대요. 랍스터 싱싱하니 괜찮고 회나 해산물은 다 괜찮은데 파스타 같은 나머지 음식들은 맛이 좀 떨어져요. 그리고 과일이랑 디저트도 괜찮았네요. 2부 절대 가지 마시고 무조건 1부 가세요. 
이 가격대비 여기만큼 괜찮은 뷔페 찾기 힘들 듯 하지만 직원이 부족해서인지 커피, 젤라또 코너 웨이팅이 좀 걸림
신선한 해산물을 즉석에서 손질, 조리하여 먹을 수 있음~ 랍스터, 왕갈비, 생망고, 폴바셋 커피까지~ 최고!
별0개는 없어서 1개해요 저녁2부8-10시까지 먹는데 거짓말안하고 9시부터 내쫓아요.. 이런음식을 먹을려고 한달전부터예약을 하고 가서 한시간먹고쫒겨날려고 거길갔는지 진짜 돈아깝네요
잠실점보다 쾌적하고 넓은듯한데 랍스터가 좀 신선도나 떨어지고 질겼어요 ㅜ 살이 질긴 시즌인건지.. 하지만 망고와 메론은 정말 짱맛이다요.
잘먹고갑니당"
304
"맛있는데 서비스도 필요한 것 같아요.
맛있습니다. 하지만 양은 조금 모자라더군요. 기본적인 것은 잘 갖춰진 듯 합니다.  기본에 충실한 것이 가장 강한 것이다-
홍콩 팀호완 생각하고 가면 실망할듯 합니다. 굳이 비교하자면 딘타이펑이 조금 더 나은거같아요
같이 간 홍콩칭구가 맛있대요..고향맛 난다고..근데 남직원분들 태도가 좀 그랬어요.. 여자분 정도 했으면 진짜 만족했을거에요
차슈바오 번 ㅡ 다음에는 안 먹을 듯..  하가우 ㅡ 딱 상상하는 그 맛! 의무감에 먹어줘야.. 굳 샤오마이 ㅡ 구..귣 1인당 1판씩은 해줘야지 챠슈 라이스 롤 ㅡ 오...응? 굳..이? 연잎밥☆ㅡ 강츄 홍콩식 완탕면 ㅡ 아.. 실패. 시골된장냄시 집에서 개경새우만두 라면에 넣어 먹는게 나을지도 
맛은 있었지만 가격대비 만족도는 떨어졌고 무엇보다도 카운터의 남자 직원분이 손님에게 면박주는 어조로 말해서 무척 불쾌했습니다. 재방문 의사 없습니다.
일단 웨이팅 무조건 있고 양이 진짜 적다.. 그래서 이것 저것 시키다 보면 금액은 뭐; 챠수바오 번은 무조건 시켜야 하는 메뉴 샤오마이도 괜찮지만 미니멀함.. 탕수기는 치킨너겟 소금친 맛 (비추) 미슐랭이라지만 재방문은 글쎄..
일본에서 즐겨 먹었던 딤섬가게인데 한국에서 먹은 전반적인 느낌은 디테일은 떨어지고 양이 많아졌다는 (상대적으로) 생각이다. 특히 무케잌이 거의 투명한 순무 자체에 가까웠던 일본에서의 감동을 느낄 수 없어 아쉬웠다. 그러나 일본에서 2명이 먹으면 보통 10만원 가까이 나오는 가격이 상대적인 크기 향상 때문에 어제는 5만원 갖고도 둘이 배가 터지도록 먹었다는 ...더보기
정말 맛있고 깔끔하고 다 좋은데  양에 비해 가격이 비싸서 대식가는 웁니다..
새우딤섬 개ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ전맛탱
시그니쳐인 차슈바오번 ...진짜 제 스타일이어서 너무 맛있었어요 ㅎㅎ 볶음밥은 생각보다 양이 적어서 추가로 또 시켰는디 딤섬들 모두 새우들이 탱글탱글하고 너무 맛있었어요!
대실망 금액은 20% 에서 25 % 올리고  음식 사이즈는  엄청 줄이고, 장난하냐?  좋은 말로 할 때 하나만 해라
저는 딤섬을 좋아하지만 남자친구가 딤섬이나 만두를 선호하지 않는 편이어서 같이 딤섬집을 온 건 처음이에요. 알고 보니 해외에서 먹은 첫 기억이 별로였기 때문이었어요. 그래서 딤섬은 무난하고 기본적인 걸로 시켰는데 맛있게 먹었어요.   또.. 제가 고기냄새를 잘 맡는 편이라 제일 괜찮은게 ‘하가우’더라구요.  아무래도 볶음밥보단 국물있는 면이나 볶음면이 나은...더보기
맛있어...
맛은있는데 한 남자분 말투가.. 말끝흐리고 틱틱말하시네요..ㅡ 다른분들은 다 친절하셔서 5점드립니다
PC방에서 시켜먹는 중국음식 느낌
웨이팅 없는 늦은 점심 때 가서 그런지 한적하고 맛있게 먹었습니다. 이색 맛집!
라이스롤 다들 시키킬래 시켜봤는데 우웩
금요일 저녁에 방문했고 웨이팅이 많아서 다른 곳 갈까 고민했는데, 회전율이 빨라서 생각보다 빨리 들어갔어요! 홍콩 본점을 가보지않아서 비교할 순 없지만 차슈바오번은 진짜 넘넘 맛있어서 추가로 포장도 해갔구요 개인적으로 연잎밥 쫀득쫀득하면서 양념도 맛있어서 너무 좋았어요♥
양은 적지만 맛있어요 네이버 리뷰보면 직원분들 친절하다고 하는데 전 잘 모르겠어요.  입장할때 남자 직원분은 툭툭 던지듯이 말씀하시고 여자 직원분 서빙도 그닥이네요 
기다린보람을 느낀 딤섬 찐 맛집~!!!!!!!!!
주차도 편하고 음식도 맛있어요~!
사천식완탕? 존.맛. 고수 못 먹는 사람들에게는 좀 아쉽지만 고수랑 함께 먹어야 맛이 더 살아난다. 시그니처 메뉴인 챠슈바오도 필수. 소보로 빵 안에 고기가 들어있는데 식으면 안된다. 나오자마자 먹어야함. 아 또 가고 싶다.
굿
난 괜찮던데...
홍콩까지 안가고 먹을 수 있어서 좋아요. 현지랑 맛도 똑같고 가격도착해서 만족.
매일 갈때마다 느끼지만 이정도 가격에 이만한 샹강음식을 맛보기는 어렵다 게다가 음식이 다채로워서 최소 3번을 가면서 매번 다른메뉴를 시켜도 무방하다  개추!
안타까운 서빙. 아쉬운 음식. 접대하러 갔다가 후회하고 옴. 항상 느끼는 아쉬움은 예전엔 이렇지 않았는데..
왜 사람들이 많이 가는지 이해가 안가네요. 음식 싸이즈는 사진의 반정도 육즙은 거의 없고 주문한것 중 한 메뉴는 한참 지나 이야기 하니 그때서야 이제 주문들어가면 오분정도 기다리셔야 한다니! 바쁜 시간이니 대충 나가란 소리?
팀호완의 한국화 패치?! 얇은 쌀가루 피에 부드러운 식감을 자랑하는 창펀(새우)은 도대체 어디있는가? 빈약한 새우속은 또 어떻고! 저리 두껍게 말아낸 것을 '창펀'이라며 테이블에 내놓는 용기란.. 저건 딤섬이 아닌 밀전병 이다.   또한 팀호완이 미슐랭 원스타 딤섬식당이라 착각들 하는데, 2021년 기준 팀호완 홍콩의 한 지점만이 미슐랭 원스타를 받았을 뿐...더보기
너무 불친절하네요. .책임자마저도
한 번 더 다녀와서 생각해보겠음 요새는 맛있는 샤오마이 파는 곳이 많아서 큰 메리트가 없는데 차슈바오번은 한 번 먹어볼만함!"
305
"미국체인이라 그런지 에그슬럿 메뉴가 다 전체적으로 짠편이라 마음의 준비를 해야함. 평일 3시 즈음 갔는데 사람없고 여기 직원분들 매우 친절하셨음
최악입니다.  비싸고 먹기 불편하고 내용물도 부실하고 심지어 버리는 것조차 불편함 
느끼하고 비싸고 돈값못하고... 구라안치고 진짜 집에서 내가 해먹는게 훨 맛있음 다들 줄서서 먹을때 전혀 이해안가서 뽕 다 빠지고 대기 하나도 없이 먹었는데도 실망
비싸고 제입맛엔 맛있는지 잘 모르겠네요 ㅠ 에그드랍이 더 맛있는거같아요.. ㅎㅎ
뭔가 네맛도 내맛도 아닌;;;; 만드는 속도는 엄청 느리고 직원들끼리 음식 만들면서 왤케 말이 많은지;; 코로나 시국에 쉬지않고 이야기하면서 음식 만드는거 보니 영 찜찜…… 소스랑 빵이랑 하나도 안 어울리고 계란맛도 이상……
일단 매장이 너무 더러움. 식탁도 끈적하고 소파는 얼룩덜룩에...비위상해서 먹기힘듬. 참고로 매장에 손님 3팀있는 상황이었음
너무 기대했나봄.. 다행히 줄은 없었는데 그냥 계란에 햄버거번 먹는 느낌? 추억이 있는 분들은 가셔도 좋겠지만.. 차라리 에그드랍을 가겠어요.
너무 짜고 맛이없어요 ㅠㅠ삼성역 근처 k토스트 다 사라졌나요? 안 보이네요ㅠㅠ한국식 토스트 그립 ㅠㅠ
평생에 햄버거 절반 버린건 처음 (노력했으나 도저히 못 참고) OMG 갈비풍미 버거 먹었는데, 아무리 갈비라도 이렿게 달 수가. 햄버거에 설탕범벅 맛이라니. 계란이 동물복지 등급인건 매우 좋지만, 스크램블에 기름범벅이라 못 먹겠음. 빵도 기름범벅. 햄버거맛집 투어가 취미인데 여긴 아닌걸로.
맛없어요.... SPC계열이더군요. 역시 실망(?)을 안시킵니다. 짜기만하고 맛없음... 그냥 흔하디흔한 에그샌드위치점들만 못함. 가격만 비쌈... 먹음직스럽지만 맛없는 전형
맛있어요
제 최애버거 중 하나인데 평이 안좋아서 맘이 아프네요  평소 치즈 & 계란 덕후면 환장할 맛입니다 ….. 
네 맥도날드 가세요.  왜 이런 맛대가리없는 브랜드 런칭해? 돈이 남아도나 ㅡㅡ 후라이에 캐챱 뿌린맛 
맛없어요 그냥 앞에 있는 맥도날드나 갈 걸 그랬습니다 대체 왜 유명한지 모르겠네요 안내해 주신 직원분은 친절하셨어요
으헉 넘짜서 한입먹고 버림 ㅠㅠ
버거는 맛있었는데 오렌지주스 맛이 이상해요ㅠ
Overpriced but self-service. Not really enough for a meal.
아보카도 추가 맛있어요
맛 별로, 가격 비쌈, 양은 간에 기별도 안감.
가성비 완전 망했습니다. 처음 오픈했을 때 긴 줄을 보고 나중에나 한 번 와야지 했는데 얼마 되지도 않아 벌써 대기가 없네요. 첫 방문이라 시그니처인 페어팩스와 슬럿, 페어팩스 샐러드를 주문했는데 이렇게만 해도 삼만원 남짓 하더라구요. 슬럿은 빵이라도 몇 쪼가리 더 주던지 와... 그 얇은 빵 몇 조각에 감자 + 계란인데 8천원이나 합니다. 더 심각한 건 ...더보기
그냥 그저 그럼...
오늘 오전 10시 57분 배달 접수 완료.   한참 지난 11시 33분에 갑자기 배달 취소 카톡 받음.  거리가 멀다면 처음부터 배달가능 지역으로 세팅하면 안되고, 접수 완료했으면 배달해주는게 맞지요.   뒤늦게 일방적으로 강제 취소해버리면 그 시간에 다른 식당 배달도 못 시키고.   함께 주문한 동료들과 오늘 점심 제대로 망침.   정말 별점 1점도 아까...더보기
다소 황당한 맛
포장했는데 오전에 사람없고 좋네요! 
에그드랍 가세요..
Good flavor but over priced and messy. Staff were generally polite. Lots of ‘tusk’ mask wearing. Most likely not returning. 
맛은 있는데 에그드랍이랑 큰 차이는 모르겠네요 슬럿은 고소하고 맛있었고 오렌지주스가 유명하다고 해서 시켰는데.. 움.. 막입이라 그런지 걍 델몬트맛이었어요 ㅠㅠ
한 번 가봤으니 됐다 다음에는 누가 사준다고 했을 때만 따라갈 생각. 전체적으로 가격을 2배 정도 뻥튀기한 게 아닐까
가격은 비합리적으로 비싸고, 매장 안내 직원분은 왜 이리 불친절한가요. 춥고 바람 쌩쌩 문 열어둔 출입구 바로 옆자리 내주고는 여유 있던 다른 빈자리로 바꾸는 것도 딱딱하고, 아직 조용히 식사중인데 와서 마스크 올리라고 하는 건 또 뭔가요? 다 먹고도 앉아서 시끄럽게 침 튀기며 대화중인 곳부터 가서 안내해야 하는 게 상식 아닌지요? 빈자리 청결부터 잘 닦고...더보기
와...진짜 위치가 딱 보이고 좋아서 왔는데 맛도 최악이고; 가격 말도안되게 비싸요 그만큼의 재료도 아닌데..직원이 많아서 그런가 임대료가 비싸서 그런가  커피맛 최악입니다. 플라스틱 맛나면서 올드크롭(오래된 생두)로 로스팅한 원두를 쓰는듯 싶네요.  초파리는 계속 날라다녀서 더 최악으로 만들었네요.  그냥 가지마세요(오지마세요) 
너무 맛있어요ㅠ"
306
"밑에 리뷰들처럼 햄이 거의 없고 너무 불친절해요. 거릅니다
기대가 크면 실망도 큰법인가 부대찌개 1인분에 9900원 기본 라면 사리 없음. 그렇다고 특별나게 맛있지 않음. 마지막에 주는 티라미수는 정말 작음. 기본 메뉴인 부대찌개가 특별하지 않은데 굳이 디저트를? 차라리 디저트를 빼고 가격을 내리는게 좋을 듯. 재방문 의사없음.
진짜 너무너무 잘먹었어요!!!!!!
여기다 여기. 서빙고는 여깁니다!! 단 브레이크타임 잘 피해가세요!
맛있고 깔끔하고 친절해요 꼭 가보시길
살면서 버섯이 이렇게 맛있게 먹은적은 처음입니다! 버섯포비아도 버섯을 먹을만큼 맛있는 순두부찌개를 파는곳 들기름으로 시켰는데 건강과 맛을 다 잡은 느낌입니다. 물론 부찌먹고싶었지만 다이어터라 참고 들기름순두부를 먹었는데 진짜 다이어터는 한끼니가 소중한거 아시죠?? 진짜 맛있었고 티라미수 물론 한입꺼리지만 너무 행복한 마무리였습니다. 그리고 새우완자 딱 인원...더보기
찐짜로 맛난 부찌입니다. 깨끗하고 깔끔한....^^ 제가 오늘 첫손님...ㅋ
맛나요"
307
"메뉴판이 제대로 없고 주차가 안 되서 불편함 맛 식재료 퀄리티에 비해 가격이 높음
사장님이 매우 밝고 친절하세요 골목에 있는 자그마한 느낌있는 카페입니다!! 쉬었다가기 좋은 곳입니다.  커피도 맛있었어요-!
넘모 맛있고 볕도 잘 들고 사장님도 친절해요.
음식 하나하나 다 맛있고, 사장님의 긍정+ 밝음 에너지로 2022년 초반을 기분 좋게 시작하는 것 같은 느낌을 받았습니당! ㅎㅎㅎ 또 갈래요 
출산으로 인해 문닫으셨대요. 헛걸음 했네요.
가야는이유 : 샌드위치 스프 같은 식사 외에 이탈리안 디저트 모두 맛있는, 친절함 안가는이유 : 조기매진 가능성 많음, 구석진 곳  샌드위치 : 햄 치즈 야채 포카치아 구성, 본래 종류가 여러 가지였으나 요즘은 한 가지만 판매 스프 : 여러 재료가 들어가는 스프라 호불호 있을수도 프로마쥬스콘 : 씹는 순간 고르곤졸라의 향이 퍼지는, 부드러워 진한 커피와 잘...더보기
커피도 맛있는데 카놀리랑 샌드위치도 정말 조와요
이 동네에 이런 카페가 있다는 것도 너무 감사한데 심지어는 커피가 진짜다.... 아니 커피가 어떻ㄱㅔ 이렇게 맛있을 수가?! 하지만 가게도 작은 가게이고 사장님 혼자 일하셔서 너무 붐비진않으면 좋겠고 사장님은 대성하시면 좋겠다
음식이랑 음료 다 맛있고 사장님이 유쾌하시고 친절하세요 다음에 또 갈거에요!!
동빙고의 사랑방 같은 곳이이요. 사람이 갑자기 많이 올때는 모르는 분들이랑 테이블도 좁게 앉아서 써야되는 경우도 있어서 넓은 프랜차이즈 카페 선호하시는 분이면 싫어 할 수도 있지만 그냥 딱 유럽 스타일 카페라서 저는 친구들이랑 서울에서 가장 맘 편하게 보내는 장소에요. 까놀리랑 티라미슈가 제일 맛있고 커피도 좋아요. 펫프렌들리도 정말 최고!!!
Coffee & Dessert or Brunch
커피 맛나고 빵이 진짜 맛있어요~"
308
"맛있고 이쁨 짱친절
매 시간마다 분위기가 바뀌는게 보기 좋아요 다음에는 더 밝을 때 찾아와야겠어요
아동출입금지시설. 명백한 차별을 당당하고 힙하게 하는 곳. 초등학생 아이가 노키즈존이라는 말을 듣고 그러더군요. 자기가 커서 이 카페주인 못 들어올 노인금지시설 만들거라고. 좋은 교육 감사합니다^^
라떼맛있음 매우 좁지만 분위기 굿
분위기 미쳤음 
""협소주택에 카페를 차린다면?""  -카페 자체가 엄청 좁음. '좁으면 얼마나 좁겠어?' 라고 생각하고 갔다가 거품 물 수 있으니 주의가 필요함. 정말 좁음. 일단 3명 이상은 거의 방문이 불가능에 가깝고, 자리 수도 상당히 적고, 이동하기에도 가게 폭이 좁아 옆으로 걸어가야하는 수준. 갑갑하고 좁고 더운것을 싫어하시는 분들에겐 추천할 자신이 없음. -그래도...더보기
1. 생각보다 좁다. 그래서 사람이 많을 때 예쁜 매장 분위기를 충분히 즐기기 조금 힘듬. 2. 독특한 매장분위기. 매장 앞 연못.. 매장공간 및 공간활용대신 특색있는 인테리어를 선택한 느낌… 3. 커피는 무난, 녹차 음료와 디저트가 맛있다. 4. 무스가 정말 맛있음. 돌멩이 초콜릿은 조금 달다(개취) 디저트 자체 디자인이 멋짐. 5. 16:00-17:00...더보기
까눌레 서울 제일가는 맛..  평생 몰랐는데 나 까눌레 좋아하냐ㅜ 뷰도 미쳤는데 디저트랑 음악이랑 인테리어 어떻게 다 완벽하져 흑흑
다양한 포토존과 시간대별로 달라지는 매장에 분위기 맛있는 디저트 재방문하고 싶어지는 카페
가게랑 디저트랑 너무 잘어울려요 힐링했습니다 또 방문할게요:-)
나만 알고 싶은 카페  작지만 알차고 예뻐서 사진 찍기 너무 좋아요 그린플로우 진ㅉㅉㅉㅉ자 맛있어요
디저트가 너무 이쁘고 맛있어요 선물로도 좋을거같아요!
사진으로 엄청 넓어보여서 유모차끌고 간 1인      남녀 둘이 조용히 데이트하기 좋은 곳 노키즈존
좁아도 심각하게 너무 좁다!  그나마 한옥때문에 점수 후하게 줌.  본인 건물도 아니고 남의 건물 담장을 뷰삼아서 숟가락 얹은 꼴  마당도 작고 카페도 매우 작아서 사진에 속았음 인스타빨에속지말자  스툴의자에 매우 불편! 3인부터는 못앉을듯 코로나로 부적합한 카페입니다
인테리어와 야외공간이 잘 어우러지고 음료랑 디저트 퀄리티가 좋습니다. 직원 분들도 모두 친절하시구요!
이렇게 맛있는 커피를 마실 수 있는 카페가 생겨서 너무 좋아요! 커피도 디저트도 너무 맛있었고 사장님이 무척 친절하셨어요. 다만 자리가 협소한 편이라서 아쉽네요. 그래도 커피가 정말 맛있어서 자주 방문할 것 같아요~  
분위기가 너무 좋고 디저트랑 커피 다 맛있어요 꼭 다시 가고싶어요! 직원분들 다 친절하세요ㅎㅎ
분위기 좋구 맛있는 커피 잘마셨어요
매장 분위기 너무 좋고 디저트 야무지게 먹고갑니다~~
분위기가 너무 좋아요!! 다음에 재방문하고싶네요!
분위기 좋고 커피맛도좋고 디저트맛도 좋은 카페
이런곳에 카페가 있는줄 몰랐네요! 근데 들어가는 입구부터 너무 이뻐서 놀랬어요!ㅠㅠ 맛있는 커피와 분위기에 녹아내렸습니다ㅠㅠ 짱짱!!
분위기도 예쁘고 이색적이에요. 신기하고 예쁜 디저트 조합도 맛있어요 ㅎㅎ 추천추천 "
309
"직원분들도 그럭저럭 친절하시고 타르트랑 음료가 맛있어요. 분위기도 좋고 넓어서 쾌적해요. 
[맛 5
5] [분위기 5
5] [서비스 5
5] 달콤한 키쉬 말고 담백한 키쉬들 파는 몇 안되는 곳이여서 홍대쪽 올때마다 들름. 특히 라자니야 키쉬는 무조건 먹어야함. 분위기도 좋고 특히 3층 루프탑 완전 괜찮음
맛있어요.종류도 다양하고 좋아요
1층 너무 추움 사람들이 구석자리로 가는 이유가 있었음 패딩 입고 앉아있었음 음료 쏘쏘 타르트도 내 입맛엔 그닥 맛있진 않았음 화장실이 정신과 시간의 방임 삼면이 거울이라 당황
예전보다 메뉴 다양성이 떨어진 것 같아요.. 
타르트 맛있어서 또 시켰는데… 딸기랑 샤인머스켓 추천 블루베리리치주스는 맛없지만 중독성 있음 분위기 좋음
요리타르트랑 과일 타르트 둘다 사서 먹어 봤는데요  요리타르트 새우리조또 인가 그건 레알루 끔혼이구여 라자냐는 맛있어요 요리타르트는 페스츄리로 돼있고 과일타르트는 쿠키반죽? 같은 걸로 됐는데 ㅈㄴ딱딱하고 두꺼워요. 그리고 필링이 거의 없고 가격대비 너무 창렬입니다. 빛좋은 개살구라고 하면 딱 맞을 듯 합니다 두 번은 안 갈 것 같아요.
타르트 맛없음... 타르트 비주얼이 예쁘고 가게도 깔끔해서 먹어봤는데 별로임
디저트 한 30초골랐나? 알바한숨쉬면서 주문받음 ㅋㅋ뒤에사람도없었음..그나저나 맛도 공장맛. 무슨타르트지가 딱딱하다못해 고소한 맛자체가없음 다신안올곳. 모양이쁘다고 다맛있는게아니다라는말을 제대로 느낀가게. 
Great Egg tarts, cant wait to try the others.
커피를 안 마시는 사람으로서 다른 카페에 가면 에이드 종류를 마시지만 오렌지생과일주스가 있어서 좋았다. 타르트는 반죽 밀가루 냄새가 많이 났지만 맛있었고, 카페 분위기는 좋았다. 1층 주문 받던 남직원분은 친절하였으나, 2층 픽업대에 있던 여직원분 어떤 손님이 진동벨이 울려 1층으로 내려가려하니 인상 팍 쓰고 짜증섞인 목소리로 여기서 받아가라했다. 불친절.
무난하고 기본적인 키쉬와 타르트 테라스 분위기 나쁘지않고 적당히 괜찮았네요 고양이 많음
가격이 비싸긴 하지만 맛있어요. 커피도 괜찮고 타르트도 맛있어요. 다음에 가면 식사류 타르트를 먹어봐야겠어요
와...  빛좋은 개살구 라는 표현이 딱 맞네요! 개살구는 먹을수나 있지 에잉 쯧!!
세상에서 제일 맛없는 에이드에 맛없는 커피에 맛없네요 자몽 에이드,커피 절대 시키지 마세요  자몽에이드 솔직히 편의점 천원짜리 주스가 더 맛있음 진짜 에바임 진짜 돈아깝다! 진짜 리뷰 이렇게 박하게 주는 사람이 아닌데 이건 뭐 메뉴를 먹어보고 만든건지.. 황당하네요
내 인생 최악의 타르트
분위기는 좋았습니다. 타르트는 괜찮긴 했는데 조금 딱딱한 식감이 있더라고요. 그래서 아쉬웠었습니다. 실내로 들어가는 경로에 계단이 있어서 휠체어 진입은 어렵습니다만 1층에서 주문은 할 수 있어요.
색다르고 맛있어요 (크로플 가격이 깡패긴 하지만.. ㅎㅎㅎ)
코코넛스무디라떼, 딸기네오, 말차앙글레즈 맛있음 매장 인테리어도 이쁨 
여기는 원래 뚱땡이고양이 키우는 커피샾였던 곳인데, 꽤 분위기나던 정원쪽 자리를 베이킹하는곳으로 바꿔서 타르트를 간판상품으로 내건거다.  그러나 타르트는 예쁜모양 감상하려고 비싼돈 주고 사는 냉동과일로 만든 과자가 아니다!  더구나 전체적인 식음료가 맛이 없으면서 가격은 싸지도 않기에 절대 맛집으로 소개할곳이 안된다.  분위기나 안에 내부장식이 그만큼 되면...더보기
음악도 편안하고 공간도 넓고.. 좋습니다
웬만한 베이커리류 다 좋아하는데... 타르트지는 너무 딱딱해서 잘리지도 않고 필링은 아무 맛도 안 났어요;;
딸기 타르트 좀 느끼해서 위에 딸기만 건져먹게 돼요ㅜㅜ 그래도 에이드는 맛있었어요! 가격은 좀 비쌌지만... 자몽에이드 위에 자몽칩에서 냄새가 좀 나서 별루였지만... 그래도 맛있어서 타르트 포장했어요! 알바생분 친절하셔서 좋았어용 그리고 화장실이 거울로 둘러쌓여 있어서 조금 부담스러웠어요ㅋㅋㅋㅋ그래듀 재밌고 분위기 갑!!
테라스가 있어서 날씨가 좋을때 방문하면 굿 특이한 타르트들이 많은데 가격에 비해 맛은 별로임 어쩌다가 한번 들려서 먹으면 좋을듯
분위기 굿! 패션후르츠에이드 너무 맛있다
쓰레기 해동된 딸기
6천원짜리 밀크티인데 맛이 너무 연했어요ㅠㅜ 우리다 만 느낌..?? 타르트는 안 먹어봤지만 맛있어보였습니다.
2층도 있고 너무 예뻐요 카페가 따듯하고 개추천
보통이예요 그냥ㅋㅋ 타르트는 갠춘 콘치즈 괜찮네요ㅋㅋ 음료는 정말 보통!
음료 맛은 일반적인 카페와 동급이거나 그 이하 밀크티 펄이 덜 삶아진 느낌? 커피는 탄맛가득.. 타르트가 다양한 것은 좋으나  달콤한 디저트 타르트는 일반적인 느낌 식사용 타르트가 맛있다고 한다 포장해갔는데 패키지가 정말X100  비효율적이고 별점 다깎아먹는 느낌... 한패키지에 네개 들어가는데 8개사니 두박스라 부피만크고 손은 아프고 덜닫힌건지 들고있다 ...더보기"
310
"빵은 그냥 맛있는 정도고 크기는 작고 비싸요  직원들 별로 친절하지 않아요 월요일 이라 그런지 몰라도 손님도 없네요 왜 유명한건지 모르겠네요
야끼소바빵 맛있어요. 야까소바와 빵의 쫄깃함이 잘 어울립니다. 새우가츠버거도 맛있구요. 제 입맛에 멜론빵은 별로였어요
멜론빵 짱
명란바게트 굿
메론빵 맛있음 근데 계산하고 뒤돌아서면 직원들이 손님에 대해 쑥덕거림ㅋㅋㅋ 토요일 2시대에 아르바이트 하시는 여자 2분 뒤돌아도 목소리 다 들려요~ 
빵 괜찮았음 불친절하단말은 조금 이해가는 부분
불친절 한데 맛까지 없음 그리고 비쌈 그리고 크기 작음 .  질기고도 폭신한 밀가루 반죽을 틱틱 거리는 무례하고 거만한  종업원에게 비싼돈 내고 사고 싶다면 ..  
내최애빵집 거리가 멀어져서 잘안갔는데 오랜만에 생각나서 조만간 가보려구용 간바떼
제가 기준이 좀 높은 편이긴한데 쏘쏘 했습니다 가격은 비싸지않았어요
맛있고 친절했어요 종류도 많습니다
빵돌이이자 집돌이인 남친 끌고갔는데, 맛있어!! 하면서 쉴틈없이 먹고 있네요 ㅎㅎ 저는 빵 별로 안좋아하는데, 메론빵먹고 반했습니다♥? 포장해가요~!!!
천재빵집으로 임명합니다. 소금빵 무조건 드셔요  직원 불친절 하다는데 제가 갔을 땐 친절했어요 
일본식 빵(야끼소바 메론빵 등) 하면 여기가 먼저 떠오르긴 하지만 맛도 친절도 별로.
대존맛
여기 맛잇긴한데 친절하진않아요  직원들 무표정이고 약간 틱틱대는 느낌이 있어요  미소나 친절 이런건 절대 생각안하시는게   나을거같아요 빵만 맛잇엇음 ㅜ
빵이 하나하나 다 맛있네요:)
왕 맛있어요 어쩔티비
야끼소바빵도 맛있었는데 생각보다 이건 그냥 무난하고 여기 그 스노우화이트? 무슨 화이트초코크림 들어가있는 빵이 진짜 엄청맛있음... 뭔가 살살 녹음.. 맛이 자주 생각나서 빵사러감..
빵 다양하고 맛있고 가격도 저렴, 직원분들 친절하세요. 근데 나와 있는 빵에 파리?같은 날아다니는 벌레들이 좀 있었어요.. 그래서 메론빵 못먹음..
아몬드크로아상은 정말 최고에요!!
소금빵은 비추..! 너무 질깃해서 당황할 정도였어요 그래도 나머지 빵들은 맛있게 먹어서 재방문 의사는 너무 있습니다 
메론빵이랑 얼그레이맛 나는 빵 맛있었어요!! 야키소바빵은 상상한 맛 그대로였습니다
한번은 가볼 만한 곳입니다.
이름처럼 일본 스타일 빵집 가끔 생각나서 찾아가서 먹는 빵집 위치만 좋다면 더 자주 찾아갔을텐데
야키소바빵. 소금빵. 메론빵. 초코소라빵. 이거 추천!
야끼소바빵은 처음인데 색다른 맛입니다 소세지빵이 케찹맛으로 먹는다면 이건 돈까스소스?간장? 느낌의 소세지빵이라고 해야하나...조화로운 맛이었어요. 개인적으로 타코야끼를 빵으로 만들면 이런 느낌이겠거니..생각했습니다! 
그동안 얘기만 들었지 먹어본 적이 없었는데 오늘 처음 먹어봤어요. 빵 가격도 합리적이고 무엇보다 맛있네요. 대여섯개 사왔는데 그 중에 어느하나 뒤떨어진다는 느낌을 주는 빵이 없었어요. 왜 다 맛있는거지? 내가 잘 골라왔나? 그런 생각이 잠시 들었지만 그냥 여기 빵이 다 제 스타일인가봐요 ㅋㅋㅋ 깔끔하지만 맛이 심심하지 않아서 좋아요. 
기대가 너무 컸나봐요... 소바빵 그닥... 평범한 수준
야키소바빵 하나만 사온 거 후회중... 너무 맛있어요 ㅜㅜ!
맛있어요 ㅠㅠㅜ 콘치즈빵이었나 그거랑 초코크로와상 강추입니다. 파바만 가다가 이 집 알게 된 이후로 여기만 와요"
311
"백점 만점에 백점. 최애 고깃집
가브리살하고 항정살이 맛있어요~~ 냉쫄면은 평범!!
부담없이 가볍게. 뭔가 고평가 된 느낌이 있어요.
그냥그랬음... 기다린시간이 아까웠음 ㅠ
이날만 유독 그랬던건지 모르겠지만 김치류가 정말 정말 달아요 그래서 고기랑 안어울리더라구요 다른 반찬류는 괜찮았어요! 고기는 맛있고 가격도 적당해요!  근데 직원분들중에 진짜 일하기 싫어보이고 불친절하신분 있어서 불편했어요.. 화나신줄 알았어요 고기 구워주시다가 사라지고 반복하시다가 다 익었다고 말도 없으셔서 한참 보고있다가 여쭤보고 먹었네요ㅠㅠ 고기 추가...더보기
- 평일 오후 3시 50분쯤 도착하니 앞에 9팀 정도 있었음 (9팀까지 4시 입장) - 15분 정도 기다리다 입장함 - 가브리살, 항정살, 물쫄면, 공기밥 하나 주문해서 성인 여성 2인이서 딱 배부르게 먹고 나옴 - 고기 자체가 엄청나게 특별한 맛은 아니었지만 식감이 확실히 다름. 직원이 구워줘서 좋음 - 3대 고깃집치고 아주 비싸다고 느껴지는 가격대는 아...더보기
솔직히 맛있는데 사람많아서 테이블 관리 소홀하고 개무시함 한판 먹고 추가한거 고기 구워준다고 기다리랬는데 생고기 테이블위에 두고 한시간기다렸음 퉤
일주일 전 쯤인가 갔는데 모든 메뉴 존맛탱이였어요. 웨이팅 하는 이유가 있음
토요일 오전 11시 50분 정도 도착하니까 앞에 20팀 정도 있었고 웨이팅은 1시간 정도. 하지만 그 웨이팅 마저도 킹정할만큼 고기가 맛났다. 고기가 뭐 다를게 있나 생각한 내 자신을 반성한다. 개인적으로는 가브리살이 육즙이 팡 터지면서 맛났다. 그리고 예상보다 물쫄면이 너무 맛있었다. 양념이 맛나서 계속 손이갔다.
항정살 너무 맛있고 반찬이 너무 맛있어요 근데 쫄면에서 신맛이 거의 토맛에 가까운 신맛이고 고추장 비율문제인지 상당히 텁텁했는데 면의 익힘정도는 또 좋았어요. 김치고 뭐고 한우집에서도 안 하는 걸 ...웨이팅 감내할 만합니다! 이정도 숯에 곁들임반찬이면 솔직히 한우 팔아도 한우 먹으러 올 거 같습니다.
항정살은 어느 가게보다 맛있음 반찬과 찌개 맛이 강해서 밥이랑 먹는게 좋을 듯함 냉쫄면은 비추
오픈땐 저녁에 편하게 가서 먹었는데  저만 알던 맛집이 넘 유명해지고 웨이팅이 길어져서 슬퍼요 ㅠ 하지만 여전히 맛있어요
싸가지없음
최고의 고깃집  왜 서울3대고기집이라고하는지 알겠어요 입맛수준이 올라가버렸어요
평일 저녁 6시 이전에 대기 걸어놓고 약 두 시간 후 입장. 주말에는 아마 웨이팅이 더욱 극악무도할 것 같아서 가급적 평일에 방문하시는 걸 추천합니다. 고기는 항정살과 가브리살로 주문했는데 둘 다 맛있었고. 개인적으로는 항정살이 좀 더 취향이었어요! 반찬과 소스도 다 고기랑 잘 어우러졌고, 사이드로 주문한 쫄면도 맛있었어요bb
주말기준 웨이팅 1시간이었고 맛있게 여자 둘이서 4인분 먹었습니다 근데 두번째 구워주신 직원분이 고기 두번이나 흘리고 사과도 안하시더라구요 
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항정,가브리살 원탑 맛집입니다 정말 맛있어요 특히 항정살 씹을때 아삭아삭 소리가 나서 씹는동안 정말 행복했습니다 직원들도 친절하시고 사이드 메뉴들도 고기랑 어울립니다 웨이팅 할만한 가치가 있는 곳입니다
맛있지만 저세상웨이팅 맛있지만 환기안됨 맛있지만 개정신사나움 복순도가 파는데 개인적으로 고기랑은 안어울려여
너무너무너무 맛있어요!! 웨이팅이 좀 있지만 그만큼 맛있어요ㅠㅠ
고기는 나쁘지 않으나 웨이팅이 많은 만큼 빨리 구워서 내보내려는 분위기이고, 조금이라도 더운 날씨에 갔다가는 쪄죽을 곳. 웨이팅해서 먹을 곳은 정말 아니에요
맛있네요
고기는 여전히 맛있고 공사후 웨이팅도 많이 줄었지만 알바생이 늘어나 굽는게 아쉬운편..
밑반찬이 아주 좋았습니다  고기는 항정살 삼겹살 먹었습니다  아쉽게도 1시간반 가량 기다릴 만큼의 맛은 아니었습니다 한정살이 아삭하다기보다 제가 먹은건 좀 퍽퍽한 느낌이였습니다  그리고 저희 테이블 담당하신  반묶음 단발 염색 여성분 직원의  응대가 상당히 아쉬웠습니다 기본적으로 무언갈 주문하면 답이 없습니다 가져다주면 들은거구나 하고 이해할뿐… 제가 한 ...더보기
항정살>가브리살>목살 물쫄면도 술술 넘어가요.   숯화력도 세고 먹을수록 고기가 고소하니 맛나요
평일 화요일 5시 45분에 도착 웨이팅 1시간 반 예상된다고 함 하지만 1시간 45분 기다림 ㅠ  결론부터 말하자면 맛있지만 웨이팅을 할만큼은 아니다!   바쁜데도 친절하시고 반찬도 잘나오는데  대체적으로 간들이 세네요   근데 움 이정도 고기 하는곳은  이제 많지 않나 싶어요  1시간 반을 기다리는 건..  그정도는 아니다 라는 생각이..ㅎㅎ  한번 먹어...더보기
웨이팅 2-3시간 먹은 건 46분 입장 하자마자 깔별로 시키고 물쫄면 주문 삼겹 <목살 < 가브리살 < 항정살 항정살 개 ♩♩~♬♬ 가브리살 개 ♪~♪♩♪ 목살 도라버림
가브리살 항정살 맛있어요  쫄면이랑 드셔보셔요
맛있는 돼지집. 물쫄면도 좋음
먹어본 돼지고기 중에 제일 맛있음 특수부위만 시켜먹어야함
너무나 맛나게 먹었어요"
312
"우설은 언제나처럼 맛있었음. 다만 대기 순번 다돼서 불러놓고도 한참 기다리게 함... (다른 팀한테 먼저 자리를 줌) 그래도 맛은 있고 또 갈거임.
우설 쫄깃하고 등심이 맛있었어요 대창은 곱이 많이들어 통통하더라구요 그렇게 통통한 대창은 처음봤아요ㅋㅋ 다만 기본찬이 쪼금 아쉽습니다
고기가 부드럽고 맛있어요 근데 비싸고 자리가 좀 좁고 시끄러워요
이 집 시그니쳐는 우설입니다.양은 적고 비싸지만 원래 좋은 우설은 다 그렇습니다.여기가서 가성비따지는 분은 없을거라고 생각합니다.밑반찬은 살짝부실한듯하지만 고기자체가 좋으니 불만이 없습니다.
다 같이 초원으로 가즈아
우설 처음 먹어봤는데 겁나 맛있었다  식감이 미침 특양이나 볶음밥도 나름 괜찮았음 반찬구성은 조금 아쉬웠다 난 아삭충이다  갓김치와 총각김치로는 부족했다 양파절임이나 ... 뭔가 더 아삭한 식감을 느낄 수 있는 반찬이 추가 됐으면 좋을 거 같다 그래도 우설은 정말 맛있음
분위기 좋고 맛좋고
맛은 정말 훌륭한데 환기는 상당한 개선이 필요해 보입니다.
모든게 좋지만 환기가 조금 그렇네요...ㅠㅠ
등심 맛있음 우설 식감좋고 맛있긴한데 특별한 맛은 없는듯 양대창은 첫 맛은 극락인데 아무래도 느끼해서 속이 좀 느글거림 알바가 고기를 잘 굽진 못하는거 같았으나 친절함 생일 기념으로 방문한건데 전반적으로 나쁘진 않았으나 가격대비 다른 소고기집 가는게 나을거같음 한번 방문으로 만족함
주물럭도 주물럭이지만 우설이 정말 맛있는 곳 조금 시끄럽긴 하지만 예약이 가능해 웨이팅 없이 먹을 수 있는 점이 좋네요 미리 말하면 룸 예약도 제약 없이 가능하다니 다음엔 부모님 모시고 한번 와도 좋을 듯 덩치 좋고 유쾌한 남성분이 구워주셨는데 전반적인 직원 교육도 잘 돼 있는 것 같았어요
불구경 잘하다갑니다 ^^ 가자마자 간장을 뿌려대질않나 고기 30분동안 구경도 못했네요 cs 관리좀 하세요
최고급 2+ 등심에 엄청 맛있는 우설 유명한 곳은 이유가 있다!!
주물럭 우설 특양 대창 뭐하나 빠짐없이 전부 맛있는집! 직원분들이 일일히 다 설명해주시면서 구워주셔서 고기 구울 필요없이 너무 편하고 맛있게 먹고 가요! 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋고 먹었어요~
분위기 완전 시장바닥;; 손님 떠드는 소리보다 알바가 더 요란하고 시끄러움 ㅜㅜㅜ
3.5점, 먹을만은 했지만 재방문할 정도로 맛있진 않음.   1인분씩 등심 우설 특양, 된장찌개 볶음밥 먹고 2명이서 11만원 쯤 나왔음.  아쉬운점 : 구워 주실때 고기집게를 그냥 식탁에 놔두시는데 되게 비위생적으로 느껴짐. 주방에서 턱스크로 음식조리함.  + 고기 구워주시는 분이 잘 못 굽는 느낌.  장점 : 엄청 맛있다는 아니고 음식들 맛이 깔끔함. ...더보기
굳~~~
맛있다. 목이 아프다.
한번쯤은 가볼만한 집. 등심이 젤 맛있었고 대창은 너무너무 기름져서 좀 부담스러웠어요 ㅠ 글구 내장탕에는 돼지내장이 들어가서 걍 순대국밥맛 났어요.. 깍두기볶음밥 맛없고 양적고 비싸요  + 직원들은 친절합니다
후기 잘 안남김. 그다지 까탈스럽지않음. 아니 사실 컴플레인 하는거 자체를 귀찮아함. 방금 내 돈 주고 사먹음. 일단 청결 개판. 안내받은 자리 의자에 전 손님이 쓰던 고추가루 묻은 앞치마 놓여 있었고 벽쪽 자리였는데 벽엔 온갖 고기기름 고추가루 등이 잔뜩 묻어있었음. 심지어 테이블(대리석) 및 메뉴판에도 고추가루가 묻어있음 ㅋㅋㅋ 컨셉인가? 두번째 서비스...더보기
우설은 쏘쏘, 양내장탕은 맛있음 하지만 위생 때문에 다시는 가고싶지 않음 테이블 옆 벽에는 음식물 찌꺼기가 언제 튀었는지 가늠하기 어려울 정도로 곳곳이 까맣게 굳어져 있음 테이블과 메뉴판에도 고춧가루가 잔뜩 묻어있음 알바생은 고기를 다 태워먹음  
인스타 광고계정에 강남 유흥주점 초원의집이랑 같이 태그 걸렸던데 광고계정 단속좀 하셔야할듯
이렇게 고급진 우설은 오랜만 덥고 부산스럽지만 우설과 대창 때문에 재방문 의사 있음  +깍두기 볶음밥엔 깍두기가 없어서 깍두기를 많이 넣고 식감을 추가하면 좋겠음
등심 식감 진짜 새롭당 우설 부드럽고 마싯다 내장탕도 맛있다
훌륭하지만 조금 아쉬움 두세번은 더 가봐야 진미를 알 수 있을것 같다
주물럭과 우설 너무 좋았습니다
몽탄에서 했다는걸 빼면 나쁘진않은데 몽탄에서 해서 별로임,,
친절하시고 고기도 정말 맛있었어요!!!!
우설이 맛있고 그담은 대창이요 김치말이국수는 넘 셨어요 ㅠ
비싸고 맛있어요."
313
"친절하시고 안주 맛있고 분위기 좋음. 단 3시간으로 이용시간이 한정되어있음 ㅠㅠ
삼치는 여수에서 먹었던 삼치 기대했는데 좀 실망햇고 가리비는 싱싱했어요! 근데 웨이팅 기다리다 들어가는 일은 없을듯!
좌석이 엉덩이가 엄청나게 아프다. 두번아프다  안주들은 맛이 있는데 가게 분위기와 너무 따로 논다 (음악소리는 또 어찌나 큰지)  맛있는 안주를 먹고 있는데 술과 잘 어울리지 않는다 소주말고 다른걸 마셨어야 했나 사케류를 집으면 괜찮았을 듯 한데 결국 사케를 시켜도 엉덩이가 아파서 술맛을 제대로 즐기지 못할 것 같다.  사진은 기똥차게 잘 나오는 인스타 맛...더보기
평화남영이지만 직원분들은 평화와는 매우 거리가 멉니다.  그래도 갬성에 한번 가고 싶을 수 있겠죠?  2층에 스피커 앞 자리는 앉지 마세요. 직원이 그 자리로 안내하면 좀더 기다렸다가 다른 자리에 앉으세요. 그 자리에 앉으면 스피커 노래 소리에 의자, 바닥 웅웅 거리구요, 같이 간 사람들 말 안들리구요, 그래도 직원분들은 소리는 못 줄여주시고, 비어 있는 ...더보기
웨이팅 길어져서 이제 빨리빨리 가야돼여. 사장님들 너무 좋으시고 직원분들도 진짜 친절하세요  최애 공간입니당 ..오래오래 해주세요 !!!
삼치회 먹고 싶어서 갔는데 솔드아웃이라 먹지 못했고 LA갈비랑 배추전은 맛은 보통이었으나 테이블 간격이 너무 가까워서 어디로 먹는지는 모르겠음
삼치회 가리비찜 맛있었음
안주 3개 시켰는데 죄 맛 없어서 다 남기고 2차감. 건강한 맛 아니고 걍 요리를 못하는 맛. 해산물 별로 싱싱하지 않음. 7월에 '제철' 생선구이로 고등어가 나올 줄은 몰랏다,,,ㅎ
분위기 좋고 가리비찜 맛있어요! 술 가격대가 좀 있습니다. 의자가 불편해서 아쉬워요.
삼치회 넘 맛있고 다른건 무난한거 같음  삼치회 생각보다 많지 않아서 다른거 말고 삼치회 2개 시켜도... 
진짜 맛있어요.. 가리비찜 최고
삼치회는 훌륭하고 다른 메뉴들은 평이한 편 다만, 좌석간 간격이 좁고 화장실이 불편함
너무 맛있어요"
314
"직원분들 진짜 친절하세요 이런 친절함 오랜만!!  덜매운맛 먹었는데 첫맛은 많이 달아서 실망했는데 먹다보니 맵네요 매운맛 안먹길 잘했다 싶었어요 메밀전이 이집 킥이에요 존맛!!! 
방송 나오기 이전부터 잘 나가던 맛집입니다.
맛도 맛이지만 친절이 기억에 남는 곳
안매운맛도 맵찔이한텐 맛있게 매워요
맛있다…. 맵찔이인데 덜매운맛 시켰다가 혼쭐남 근데 매운데 계속 먹게됨 매운맛이 이상하게 오래 안가서 너무 좋았음 !!! 
가격대비 그저그럼,,,웨이팅해서 먹을 정도는 아님
너무 친절하시고 음식도 맛있어요 !!
친절하시고 맛있어요 갈때마다 기분 좋아지는 곳 제 인생맛집이에요:)  친구들 소개시켜주면 다들 저에게 감사인사 할 정도로 맛있어요 맛집은 보통 불친절한데 여긴 정말 갈때마다 친절하세요
신촌 최고의 맛집.. 먹고나면 다시 생각나요..
자극적인게 땡길 때 요기로 ㄱ 매운게 이렇게 맛있을수있다니 ! 
냠냠
친절함은 기본에, 언제나 맛있는 음식 ㅠㅠㅠ 신촌에서 맛있게 먹고 싶은 날 자주 갑니다!
오래오래 변하지 말고 쭉 맛있는 음식 팔아주셨으면
모든 직원분들 정말 친절하세요. 센스 있게 필요한 타이밍에 머리끈도 주시더라구요!ㅎㅎ 다음에 또 방문할 거 같아요. 맛도 좋고 전반적으로 완전 최고ㅜㅜㅜ
내 생애 곤드레밥 이렇게 맛있는 식당이 없었다.. 식전 청경채 메밀전도 최고, 메인 등갈비도 달콤매콤 곤드레밥이랑 같이 먹으면 최고다.
언제가도 실망한 적 없어요 맛있는건 기본이고 직원분들도 너무 친절하셔서 갈때마다 만족스러운 식사하고 나오는 것 같아요 메밀전도 맛있고 곤드레밥도 맛있어요 등갈비도 많이 들어서 부족한적 없었어요! 제 신촌 최애 맛집♥?
진짜 매워서 맵찔이인 나는 가장 낮은 단계로 먹어야 겠다.  등갈비 국물 소스+곤드레밥 = 맛있음
문전성시 
눈물날정도로 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ 번창하세요
메밀전 두번 드세요 짱맛있음 냠냠 덜 매운맛은 덜 매운데 콧물나요 근데 맛있어요 콩나물도 ㄹㅇ 맛있고 걍... 맛집임
ㄹㅇ맛집"
315
"맛있는데 개인적으로 인생맛집까지는 아니었어요. 예상 가능한 딱 그맛입니다. 신촌 살면 한 번쯤은 먹을만한거 같아요:) 직원분들 저는 친절하다고 느꼈습니당. 매장 내 취식은 안 되더라구요!
김밥 정말 맛있었습니다. 유부초밥은 쏘쏘입니다 
놀라울 정도의.맛은 아니에요. 속에 밥은 적고 재료가 꽉 차있는 것은 인상적입니다. 참치나 계란 등 재료의 아낌은 없는데 느끼함을 잡아줄 다른맛이 첨가되면 더 좋을 것 같아요. 아 뭐 워낙 유명하다니 기준을 높게.잡은거고 충분히 맛있긴 합니다~ 사장님 그렇게 불친절하고 그렇지는 않으심!
앞으로 한 50년 정도만 더 장사해주세요
진짜 소름끼치게 맛있는 맛 하지만 먹고싶다고 먹을수 있는 가게는 절대 아님 저는 50분 기다렸어요  재방문의사 있음
계란은 퐁실퐁실 참치는 좀 달지만 촉촉해서 너무 맛있다
개친절. JMT.
불친절하고 무례하네요..바쁜건 이해하겠는데, 주문도 하기 전에 너무 무례하게 대해서, 첫 방문이었는데 그냥 주문 안하고 나왔네요..
참치 너무 많아서 좋아용
담백하고 맛있어요 키토에 가까워요 :)
출출할 때 잠시 와서 먹기에 딱인 곳이에요!! 다만 제가 갔을 땐 웨이팅이 좀 있었습니당ㅠㅅㅠ 포장해서 가기에도 딱이고 사장님도 친절하세요!:)   같이 간 친구말로는 김밥 맛집이라던데 전 솔직히 김밥보다는 라면이 더 맛있었어요! 처음엔 토마토가 들어간 라면이라고 해서 오잉했었는데 은근히 맛있더라고요ㅎㅎㅎ 근데 슬프게도 제가 자주 먹던 토마토 라면이 메뉴에...더보기
신촌 사시는 분들.. 부럽네요.... 이렇게 맛있는 걸 걸어서
배달해서 먹을 수 있다니.. 네일하러 근처 온 김에 포장해왔는데 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 번창하세요
너무 빡쳐요. 후기 썼는데 또 써요. 왜냐구요? 너무 맛있어요. 그래서 생각납니다. 아;;;;ㅠㅠ 사장님 ㅜㅜ이렇게 맛있게 그만 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현기증나요 진짜 휴학했는데 오늘 오랜만에 먹으니까 그 사실에 속상하네요….하……. 이거 어쩌죠 진짜…? 그동안 많이 더 시켜먹지 못했다니 눈물이 속상하네요…. 아 속상해…… ㅠㅠ….. ….
최고예요 매장도 깔끔하고.. 평 중에 사장님이 예민하신것 같다는 평이 많은데 그래서 더 좋다고 해야되나? 음식 맛이 깔끔하고 항상 품질이 일정해요, 깔끔하지 않은 김밥집에서 나는 특유의 도마 냄새도 안나고 그냥 구구절절 말 할 필요 없이 주기적으로 생각나는 맛집이에요 아쉽다면 재료 소진이 빨라서 일찍 닫는다는점 ㅠ 제발 장사 오래 해주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 대...더보기
사장님이 고양이를 좋아하시는듯 하다  음식맛은 전국김밥경연대회가 열린다면 충분히 메달권. 신촌에서 생활한고로 주관적으론 금메달.  재료를 아끼지 않으신다.
맛은 있는데 아래 댓글 공감이요 예민하신게 매장에서 보임 특별하진 않지만 재료가 많아서 맛있어요
참김이 유명하지만 유부초밥이 숨은존맛탱
맛있지만 비싼감이 조금 있다
제 대학원 생활의 한줄기 꽃이었어요 
밥이 최소한으로 들어있어요. 부드럽고 단백하고 맛있는 김밥. 가격이 조금 있는 편이긴해요! 
후엉 ㅠ 너무 맛있어요 ㅠㅠ 아아아앙 또먹고싶다아아 먹다 남은거 집와서 또 와서 먹어도 맛잇음 ㅠ
주문이나 대화를 할때 예민함이 느껴지고 불편하지만 맛은 괜찮음.
참치김밥, 봄날김밥 훌륭해요. 
참치김밥이랑 떡볶이 먹었는데 특히 떡볶이가 좀 아쉬웠음 ㅠ
참치김밥과 떡볶이를 먹었어요. 2.5점 정도의 식당입니다. 인스타나 페북에서 유명해진 것 같은데 잘 모르겠네요. 참치 김밥에 참치가 많아서 비주얼은 좋은데 느끼해요. 그리고 김밥이 느끼하면 떡볶이가 밸런스를 잡아줄 맛이어야 하는데 떡볶이도 너무 달았어요. 두 명이서 김밥 한 줄 떡볶이 1인분 다 못 먹고 남겼어요. 혹시 먹게 된다면 떡볶이는 다른 곳에서 매...더보기
계란김밥 이랑 미니떡볶이 세트 6천원 괜찮았어요~~~근데 기다리는 동안 거기 비치된 책 잠깐 읽고 있었는데 나가면서 다시 안 꽂아 놨다고 약간 짜증내셔서 당황했어요~ 매장 분위기는 아기자기 하고 괜찮았는데 책 읽었다고 좀 뭐라하신거 같은 기분이라...나갈때 좀 그랬네요.  
내용물 엄청많은데 자극적이지 않은 맛있는맛. 간이 삼삼한 편. 그리고 떡볶이 너무 맛있어요 홈메이드 스타일. 사장님 친절.
비주얼에 비해 큰 임팩트는 없었어요. 내용물은 가득한데 간이 조금 심심해서 그런건가? 역시 김밥엔 밥이 적절하게 있어야 맛있는 듯  갠적으로 김밥맛집의 지표를 참치김밥으로 삼아서 푸짐한 내용물 보고 기대했는데 흠..  계란김밥은 초밥집에서 먹는 계란초밥처럼 매끈매끈한..살짝 푸딩 같기도 한 식감이었는데 다 먹고나니 초장에 찍어먹음 맛있었겠다 싶었어요  떡볶...더보기
김밥이야 두말하면 잔소리 느끼하지않고 맛있어여 미니떡볶이가 의외로 맛있어욥ㅋㅋㅋ 달달하면서도 엄청 매콤함!! 매운거 못드시는 분들은 먹고 고생하실것같아요. 전 좋아해서 극호였습니다. 김밥 쪼사서 떡볶이 국물에 떡장해먹음 맛있을거같아요 ㅎㅎ 김밥 빼구 분식은 메뉴가 수시로 바뀌니 참고하셔용
참치김밥 X 김밥참치 ㅇ 야무지다는 말이 적절 누구나 생각은 했지만 실천에 옮기지 못했던 혁명
김밥이랑 떡볶이가 맛있다
사장님 너무 예민하심
여기서 판매하는 참치김밥은 ‘참치에 김밥을 얹은건가?’란 착각이 들 정도다. 김밥안에 들어있는 달걀은 보들거리면서 달짝지근한 것이 무지막지한 양의 참치와 케미가 좋다. "
316
"돈까스가 부드러워요. 크림카레돈까스? 맛있어요. 김치나베 맛있고 중독성 있는데 신라면도 잘 못 먹는 맵찔이에겐 조금 매웠어요. 하지만 밥 리필 되니까 같이 먹으면 좋아요.
가게는 협소하지만 음식 전달하는 체계가 잘 잡혀있습니다. 김치나베 맛있고 양이 많고 중독성있습시다 가격은 적당합니다
돈까스 맛있어요 우동 진짜 짜요  직원한테 말할까 말까 고민했음
쌀밥리필너무좋아ㅠㅠ
진짜 맛있고 미니카레까지 양도 많고 깊은 맛이 남. 확장하셨으면 좋겠당... 테이블이 너무 좁음 흑흑
김치나베, 카레, 카츠메뉴 전부 맛있어요 
유코야
대존맛 돈깟쓰 나만알고싶다
맛있어요. 신촌에 카츠 맛있는 집 별로 없는데 자주 갈 듯
이 집 돈까스 먹어보면 다른 집 못 감. 가격적인 메리트부터 맛까지 좋으니, 안 갈 이유가 없다. 한 가지 단점이라면 12~14명 정도만 들어갈 수 있는 좁은 공간? 한 줄로 쭉- 있어서 혼밥하기엔 좋지만, 3명 이상 단체는 비추
진짜 맛있어요 양이 진짜 많고 돈까스도 갓튀긴 고소함 있고 소스나 반찬 다양하게 준비하신 거에 정성이 느껴져요. 무엇보다 카레가 진짜 진짜 맛있고 밥도 잘 어울리게 잘 지어진 것 같아요 다음에 또 가서 메뉴 다 먹어보고 싶어요!
완전 맛있어요!~~~~
맛있게먹구가요~
돈가스 양이 너무 적어요..8500원인데..
카츠추가없어서 아쉬워요! 맛은 좋아요
내가 먹어본 돈까스 집 중 최고임. 이유: 튀김이 얇고 고기가 두툼함. 경양식 돈카츠만 항상 먹으러 감. 아 근데 국이 때때로 짜요..ㅠ 사장님 보시고 계시다면 참고해주세요
간단하게 먹는 가성비 갑 맛집. 대학가라 저렴하게 잡은 집인데 퀄이 너무 좋았어요. 데미글라스 소스 경양가츠는 진리"
317
"매장도 작아서 손님도 별로 없는데 뭐 그리 바빠서 포장도 대충 해주시는지..
자꾸 먹고싶은 생각이 들어요 직원분들도 친절하시고 좋았어요 :)
다 너무 달아여ㅜㅜ 커피빵이 개인적으론 젤 맛있었어요
마늘빵이랑 크림치즈베이글 넘 맛나요
마늘빵 얼마인지 안써있음 카운터에서 따로 말해야 주는데 뭐 대단한 거라고..하.. 느끼해서 한입먹고 냉동실에 넣어 놨음..
존맛 ㅜㅜ또먹고싶다
진짜 맛있음
하 정말 좋은데 코로나 때문에 빵을 비닐봉지에 ㅠㅠㅠㅠ 그럼 빵들이 다 죽는데 ......ㅠㅠㅠ빵 비닐봉지 벗겨주세요
마늘빵 강추!!
진짜 기름진데 그만큼 맛있음 ㅜㅡㅜ
빵 좋아하는데 촉촉한 빵이 많아서 굿!
좋아하는 빵들이 많아서 자주 가요
왜 마늘빵이 맛있다고 하는지 먹어 보면 알아요!
친구가 마늘빵 미쳤다고 해서 알게 된 곳인데 마늘빵이 거기서 거기지라고 생각했었어요... 근데 진짜 여긴 달라요... 개인적으로 아는 맛 잘 안 먹고 새롭고 특이한 걸 좋아하는데, 여기 마늘빵은 아는 맛인 것 같다가도 처음 먹어보는 특이한 느낌이에요!! 마늘빵 겉부분 전혀 질기지 않고 안은 녹진녹진한...ㅠㅠㅠ
홀리쉣,,,마늘빵 찐임,,,, 여기 맛없는사람은 건강한빵드세요…!
마늘바게트 존맛
프라푸치노 무조건 먹기 쫀득하면서 너무 맛있음! 내 최애빵
바게뜨가 겉바속촉이네요. 굿굿!!
인기있는 메뉴는 꼭 먹어봐야 합니다!!
마늘바게트 잘 먹었어요
먹어본 마늘바게트 중에 제일 맛있음 ㅜ
빵순이가 꼭 가봐야 할 맛집!!
맛있는 빵이 많아요~~
마늘바게트 정말 달고 기름져서 한번에 많이는 못 먹을 거 같아요! 그래도 맛있습니다
먹물 연유 바게트랑 엉덩이 꼭 드삼 ㅜ 이름은 숭해도 맛나요
최고 인기는 마늘빵~~
기름진 마늘빵.... 유명해서 두개 샀는데 너무너무 후회되요. 너무 느끼합니다. 집 앞이라 사서 바로 먹었는데도 눅눅하고 기름지고..
마늘빵: 짱맛인데 두개 먹으면 속이 니글니글 (느끼함) 메이플: 아무생각없이 샀는데 제일 맛있었음 (크림치즈 들어있음) 강추강추 먹물연유긴거: 낫뱃인데 다시 사진 않을 듯 앙버터: 원래 앙버터 진짜 좋아하는데 여기껀 느끼하고 빵이 질김. 별로임 궁뎅이? 엉덩이?: 제일 노맛
(마늘바게트, 카푸치노) 포장해서 먹었습니다 오후2시 구매, 서울 도착해서 저녁밥먹고 먹은시점이 8시인데도 커피빵에 크림이 촉촉하였고 빵 컨디션이 괜찮았습니다 다시 강릉에 간다면 꼭 방문할 빵집입니다 포장도 미리미리 준비되어 있어 바로바로 포장해주셔서 웨이팅 없이 바로 구매해왔습니다 가격은 저렴한 편이 아니나 맛을 고려한다면 납득이 가는 맛입니다 마늘바게트...더보기
달고 기름진 마늘빵을 원하신다면 이곳입니다. 한입먹자마자 아 왜 인기있는지 알겠다 생각은 듭니다  누가 세계3대 마늘빵이라던데 마늘빵 3개만 먹어보신듯...
코로나 전에는 매장에 일하시는 직원분이 시음빵(?)으로 이것저것 먹여주셔서 그만주셔도 된다고 할 정도로 매장에서 배부르게 먹었던 적도 있는데, 이젠 그러지 못하지만 그래도 여전히 빵은 맛있어요~자주는 못가지만 갈때마다 빵 왕창 사오게 되는 곳"
318
"문래에서 워낙 유명한 맛집이길래 먹어봤어요 면이 칼국수면이라 조금 독특하고 곱빼기는 무료로 해주세요 먹을 땐 그저 그랬는데 며칠 지나니 또 생각나는 맛이예요
문래동 1n년차 주민입니다. 영일분식을 비롯한 송원돼지갈비, 문래마늘통닭 등의 식당을 멀리서 찾아오시는 분들이 보십사 평점을 남깁니다. 모든 곳을 다 방문하지 않고 평가하는게 넘겨짚는 것 일수도 있는데 멀리서 찾아올만한, 웨이팅을 감수하실 정도의 존맛을 기대하신다면 실망하실 확률이 큽니다.  칼비빔을 설명드리자면 남녀노소 누구나 잘 먹을만한 맛입니다. 맵고...더보기
위생도 별로 포장하면 돈을 더 받는 곳 ㅋㅋㅋㅋ.... 
맛있는데 위생이...  가게에 사람들 꽉 차서 말씀 안드렸는데 국에 날벌레가 떡하니ㅠㅜ
bb
매일 가고싶음 내남친 입덕완료
이집은 유명해 지니까 초심을 잃어 가는 집 같아요. 안가시는게 좋을듯 하네요 가성비 따져도  전혀 싸지도 않고  맛도 예전과 다르고 불친절하고 비칼도 시시각각 맛이 다르고 으악! 최악입니당ㅠㅠ 그리고 바쁘더라도 왜케 지들끼리 소리를 지르는지 또떼기시장과도 같아요~ 칼국수 먹다가 체하겠어요.
소면은 미리 삶아놨는지 국수가 불어있고, 김치는 안 절인 배추 냄새에 비빔국수는 참기름 향만 나고 맛이 없는데 왜 유명한거지..?  심지어 만두+ 비빔 + 칼국수 20,500이면 딱히 저렴하지도 않음..
합리적인 가격에..맛도리야..
따로 설명이 필요 없는 맛집. 만두는 조금 아쉬움.
주인바뀐건가? 성의없는 김치
칼비빔 맛있어요 그냥 비빔이랑맛이달라욧 >< 
맛집임 굿
작년에 처음 갔을땐 칼국수랑 칼비빔 시켰는데 칼비빔이 하나도 안맵고 달고 고소해서 뿅갔습니다.. (줄 기다릴때 비빔장에 설탕 콰르르 붓는거 보고 좀 놀라긴했지만ㅎㅎㅎ어짜피 건강식,청결 기대안하고 간거라..) 그래서 1월초에 재방문해서 당당히 칼비빔으로 2개시켰는데 와ㅠㅠ 너무 매워서 둘이 눈물콧물 울면서 먹다가 막바지에 설탕 얻어서 넣었는데 이미 혀가 뜯어...더보기
칼국수는 무난하게 맛있고 칼빔이 진짜~~~ 최고 넘 쫄깃깅하고 맛있어요옹 곱빼기도 그냥 해주는 게 진자~ 최고
진짜 시골집에서 먹던 맛이구..양도 엄청 많아요 다만 비빔국수는 끝맛이 굉장히 매우니 매운 걸 잘 못드시는 분들은 본인은 칼국수 옆사람 비빔 드시라고 하시고 조금씩 뺏어 드시면 될 듯...
앉아서 먹고 있는데....대뜸 그릇을 수거해감... 이런건 무슨 경우니? 다 먹었냐고 먼저 물어보는게 정상 아닌가? 이런 싸가지로 장사한다고?
나름 먹을만해요 (그냥 칼국수보다 비빔 추천) 맛없다고 하는분들 제 생각에 칼비빔 시켜서 양념맛이 두꺼운 밀가루 면에 맛이 덜 느껴지는거라고 생각해요. 위생 신경쓰는 분들은 절대 가지 마시길 청결한곳은 아니라서 저도 어쩌다 가끔 갑니다.  그리고 어르신들 백신패스 보여달라면 좀 보여주고 가세요 백신패스 할줄 모른다고 진상 피우지 말고 ㅜㅜ 밥먹다 진짜 소란...더보기
음식 잘 안 남기는데 칼비빔 남겼어요 ㅠㅠ 양은 많음데 맛이 너무 기대보다 별로 ㅠㅠ 그리고 이모님은 많이 계신데 물도 두세번 얘기해야 가져다주고, 만두도 국수 다 먹고 나오고, 좌식이라 불편하고, 위생도....
가야는이유 : 가격대비 푸짐한 양과 든든함 안가는이유 : 입보단 배가 더 만족  칼국수,칼비빔 : 칼국수는 육수도 묵직함이 있고 유부도 많은, 김치와의 조화도 괜찮, 칼비빔은 김치와 기름의 조화가 독특함이 있는, 면에 양념이 많이 묻어 좋았지만 젓가락질하기 무거웠고 특히 나눠먹을때 조심해야할듯, 둘다 괜찮은편이지만 기억에 남을정도까진 아닌  7시20분에 주...더보기
참기름맛이 겁나 강하댜.. 주차는 절대 못함
맛있게 잘 먹었습니다. 소주가 어울리는 칼국수. 
맛나게 잘먹고 왔숩니다~~~ 탱글탱글 칼비빔면 별미네 바쁜데도 친절하시고 그냥 칼국수도 맛나요
칼비빔면 메뉴가 별미입니다~ 그른데 설탕이 좀 덜 들어가면 더 좋을것 같습니다. 만두나 김치는 더할나위없이 맛있습니다~~
칼빔면과 만두주문 칼빔면은 참기름이 조금 과하게 코팅되었지만 양념자체가 자극적이지 않아서 맛있게 먹음  만두는 평범  일부러 찾아갈 정도는 아니고, 근처에 볼일있으면 재방문의사 있음 가게내부 좁아서 조금 시끄러울 수 있음. 
내 후기가 굳이 필요할까..... 싶을 정도
위생은 아쉅지만 오픈형 주방인게 믿음이 가고(식당 입구가 주방임) 약간 재래시장 감성으로 가격이 싸다  물칼국수맛은 정직하고 비빔칼국수는 별미다
칼비빔+칼국수+만두 18.0  처음 가보는 입장에서 이정도면 대만족. 아래 리뷰에서 칼국수 별로라고 해서 고민했다가 시켰는데 나는 너무 맛있었다. 사람 입맛은 다 다르구나 느끼면서도 줏대있게 그냥 먹고싶은거 먹으면서 살아야겠다 생각했다. 대만족!
칼국수는 솔직히 별로. 여긴 칼비빔이 짱이에요. 처음부터 와 존맛! 이런 맛은 아니었지만 어느날 생각나는 맛임..... 근데 예전엔 가격도 저렴하고 한번씩 리필도 돼서 가성비까지 짱이었는데  어느순간 가격이 올라가서 그닥 저렴하진 않아졌고 리필된다는 안내문이 사라졌더라구요. 해달라면 해주는진 모르겠지만. 가성비는 사라진 느낌. 그치만 맛있어서 종종 가요.
칼국수비빔 맛이 좋아요. 다만 방송 탄 집이라 사람이 많아서 좀 정신없음.
맛 : 칼비빔면 짜지도 않고 너무 맵지도 않은 적당히 맛있는 맛(대기 20분까지는 견딜 수 있는 맛) 칼국수는 동네 맛있는 칼국수집 정도 친절함 : 종업원이 외국인이고 크게 말해야 되다보니 불친절하게 느낄 수도 있겠지만 고의는 아닌 듯
시간이 지나면 또 생각나는 마성의 비빔칼국수
줄서서 먹었는디 맛은 무난한데.. 너무너무 불친절함 ㅜ"
319
"약간 매콤하지만 푹 익힌 김치찜은 최고
푹 익은 신김치랑 고등어 조합 굿. 밑반찬도 맛있음 점심시간 가니까 줄 서있던데 좀 일찍 가길 추천
소문안났는데
맛있어요~ 9000원 받을만함. ㅎㅎ 나의 맛집추가
9천원은 좀 심한데..
소문날만하네~
인생 고등어 김치찜  이 가격에 이맛이라니... 
맛있어요 3번먹어보고 후기씁니다. 첫번째 두번째 달달한맛의 김치찜이었는데 3번째 먹은건 달달보다 칼칼매콤한 김치찜이었어요. 저는 마지막에 먹은게 가장 취향저격이었습니다.  그날만 그런건지 반찬도 조금 덜짜고 아주 좋았어요!! 물론 좀 달아도 짜도 가성비 좋은 곳임에는 틀림없습니다.
맛있어요! 
고등어야 고마워 김치야 고마워 
양은 푸짐하지만 맛은 더 이상 예전같지 않아요 맛이 그냥 그래요 최근에 갔는데 매우 실망했습니다 별점낮추려고 1점 줬어요
가성비굳 반찬하나하나맛있었어여 한번쯤은가볼만해여  
부담없이 식사할 수 있는 곳. 고등어김치찜 하나만 판매합니다.
소문난 매운집 이네요.. 매운거 좋아하시는분들은 맛집이라 하겠어요.. 저는 개인적으로 매운거 싫은데요.. 매운음식파는집은 제발 음식시키기전에 매운거라 말하던가 메뉴에 매운음식이라고 알렸으면 좋겠어요.. 음식먹으면서 입으로 욕나와요~
맛있어요 집밥 느낌
맵칼하고 맛있어요 
맛있었어요~ 
집밥 먹고싶어서 갔던 곳인데 사장님도 너무 친절하시고 제 입맛에 딱 좋았던 곳이에요~~  두번가세요 세번가세용!!!
내부도 깨끗하고 맛도 있어요. 다음에 또 올거에요.ㅎㅎ
나한테는 조금 매웠지만 깔끔하고 맛있음~ 외부와 달리 내부가 너무 깻끗해서 놀람
묵은지와 무 양에 비해 고등어가 좀 적음 맛은 ㅇㅇ
너무 짜다
맛아지만 좀 자극적인맛 
양도 아주 많고 맛있지만 저한텐 너무 매웠어요. 자극적인 맵단짠입니다. 직원분들 친절해서 좋았어요. 
가야는이유 : 어른맛 고등어조림 푹 신김치 안가는이유 : 맵다, 청결은 좀 감안해야  단일메뉴 : 양이 적지 않고 고등어도 통통함, 좀 매운감이 있고, 다른 반찬들이 단맛이 많은 편, 보리차와 숭늉도 좋음  토요일 1시 도착, 30분 대기
할머니가 해주시던 고등어조림!
옛날스타일 찜짐. 특별한 맛이 있는 것도 아니고 음식 밸런스가 좋다고 말할순 없지만, 그간 이런 스타일의 음식이 그리웠어서 그런지 맛있었다.
일단 앞서 얘기하기전에, 여기 오전 영업하는 날있는데 사전 고지가 안되있으니, 전화로 꼭 문의해야되요 4시~5시는 브레이크타임이고 3시 반이후부터는 오전 영업 끝나서 손님 일체 안 받아요  어제 방문했을 땐 반찬 간이 안된게 몇개있었어요 그냥 가짓수만 채우려는..2주전에 왔을땐 반찬 각 각 다 맛있고 정성스러웠는데 심지어 오전 영업하는 날은 문 앞 고지조차...더보기
단일메뉴 고등어김치찜 김치가 좀 짜지만 밑에 고등어랑 무가 넘 맛있어요. 또 갈거예요.
고등어랑 양념이 따로 놀고.. 무도 껍데기 부분을 좀 더 자르던가 했으면 나았을텐데... 가게 앞 음식물쓰레기통에 역한 냄새인지 가게 냄새인지 냄새도 별로.. 차라리 반찬쪽이 맛있었어요 
너무 맛있어요 ㅠㅠㅠㅠ"
320
"능이버섯삼계탕 국물도 찰밥도 깍두기도 정말 맛있었어요 직원분들 모두 친절하시고요 잘 먹었습니다^-^  (사진 - 능이버섯삼계탕 2)
국물맛이 특이하고 닭이 엄청 보드러운데 작음. 같이 나오는 찰밥이 맛있음!
살짝 짜지만 굉장히 맛있어요 고기도 실하구요
회전율 빠르고 깨끗하고 친절함 전반적으로 매우 깔끔. 맛이든 서비스든 
우리 아버지가 AA라고 했습니다. 뭐 드시면서 그런 말씀 없으신 분입니다.
가격이 싼 편은 아닙니다. 하지만 정말 맛있습니다. 국물이 진하고 닭은 부드러우며 찹쌀밥은 단맛과 고소한 맛이 적당합니다. 특히 삼계탕에 버섯향이 잘 우러나있으며 위에 올라간 버섯은 꼬들하니 식감이 좋고 건강한 느김이 납니다. 밑반찬들도 다 평타 이상으로 맛있습니다 (볶음김치는 살짝 단 감이 있습니다). 화장실도 청결하고 내부가 넓지만 사람들이 가득차있어 ...더보기
국물 굿!!
국물이 끝내줘요
건강식 그자체
찐삼계탕
평상값 10만원씩 받는 백숙집들서 먹던 퍽퍽살과는 차원이 다르네요. 소고기 식감 백숙이라니...오리가 이런 맛인줄 50년 가까이 살며 처음 알았네요
매번 느끼는 거지만  맛은 있지만 가격에 거품이 좀 있다. 여기뿐만 아니라 대부분 삼계탕집들이~ 평랭집들도~ 가격이 합리적으로 조정되면 5점일 듯
계속 생각나는 삼계탕!! 
이렇게까지 사람이 많을 맛집인가? 싶지만 종종 땡긴다. 
손님 받을 생각 없음
바쁘게 돌아가는 홀서빙 속에서도 친절한 응대와 서비스가 좋았고 오리백숙을 주문했는데 과하지않은 담백하고 깔끔한 능이버섯 육수에 오리고기가 맞나 싶을 정도의 부드러운 육질이 인상적이다.
삼계탕 맛있어요
정말 몸보신 느낌나는 백숙집!!! 반찬들도 맛있고, 같이 나오는 찰밥도 정말 맛있어요 ㅠ 여름에 자주자주 찾게 되는 맛집이에요
맛나유
방문자가 끊이지 않는 식당입니다. 입구에 들어서면 카운터에서 고객을 맞이하는 직원인지 식당 운영주 가족인지 헷갈리는 분이 밝은 미소를 띄우며 친절하게 반겨줄 것입니다. 1인용 삼계탕 가격은 인근 호수삼계탕과 같은 14,000원입니다. 국물이 시원하면서, 달짝지근하고, 개운합니다. 투하된 닭 사이즈가 살짝 작은 느낌입니다. 스테미너 음식으로 가족과 같이 식사...더보기
기력이 쇠해질 때 마다 찾는곳인데 국물도 진하고 너무 맛있습니다 !! 무엇보다 카운터에 계시는 남자 사장님이 엄청 친절하세요 ㅎㅎㅎ추천합니다
오래된 영등포 문래동 맛집. 기다려야 먹을 수 있는 집이라 가기가 망설여지나 가면 후회는 없음. 국물이 맛있어서 좋은데, 닭과 오리는 사람들에 따라 호불호가 갈림. 내 경우는 오리가 더 좋음.
능이버섯
맛있어요, 건강해지는맛
깔끈한 맛 마음에듬
삼계탕 맛남"
321
"불만족
술집. 
손님이 와도 보는둥 마는둥 맛도 그냥 그렇고..
나쁘지도 않고 막 맛있지도 않고 그냥 그랬어요
오랜만에 갔는데 너무 달라짐.. 모든 테이블 돌면서 계란물 주는데 저희 테이블은 왜 그냥 지나가신건지.. 메뉴가 20분 지나도 안나오길래 확인했더니 그제서야 줌  서비스 조금만 더 신경써주세요
날치알 왜 없어짐…ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
볶음밥 맛집이네용   쭈꾸미는 제 입맛에 살짝 매워뜸
점심에 먹으면 가성비 좋고 맛있어요!
뻔히 테이블 비어있고 추운데서 사람들 기다리고있는데 왜 10분에한번씩 사람들 들여보내는건가요.... 화나네요
날치알 무제한인게 넘 조아용
최애
설명도 안내도 없고 메뉴판도 없고 아무것도 없어요 .. 다같이 우왕좌왕하는 느낌에 .. 아주 더운 가게 ... 주문하면 누락이 기본인 것 같구요 .... 죄송하지만 다시 갈 일은 없을 것 같네요 ㅜ ㅜ 
음 그냥 적당한 맛  완전 맛집은 아닌듯요
주말에는 평일 점심 가격이 안되는 건 이해하겠는데...저희가 모르고 메뉴 잘못 시켰으면 음식 다 만들어서 내오기 전에 안내해주셔야 하는 거잖아요? 왜 다 만들고 갖다주면서 주말에는 평일 가격으로 안된다고 하는 건지...미리 들었으면 나갔을 텐데 그러지도 못하고 강매당한 기분이라 먹는 내내 불쾌했습니다. 거의 두 배 가격 지불하고 나왔어요. 평일 점심 가격 ...더보기
옛날에는 친절했음. 그 시절 기억 가지고 재방문 후 극 실망. 맛은 있었으나 가성비 떨어짐. 메뉴도 매우 한정적임. 주꾸미에서 낚싯줄 나옴. 서빙하시는 분이 한국인이 아닌듯해서 어느 정도 이해는 했지만, 사장님한테 말씀드리더니 서비스로 사이다 한 캔 줌. 사과도 못 받음. 앞으로 절대 안 갈 듯.
오우 여기 너무 맛있어요 막 처음부터 존맛 ! 이런 건 아닌데 쭈꾸미가 너무 달지도 맵지도 않아서 끊임 없이 들어가고 날치알이랑 너무 잘어울려요 무한리필이라 최고! 계란이랑 홍합탕, 콘치즈, 김, 깻잎  다양하게 계속해서 먹을 수 있어서 정말 만족했어요
이름 바뀌기 전부터 몇 년째 가는 곳인데, 부근 쭈꾸미집 중에 가장 추천합니다. 가성비 좋고, 날치알 리필이 되는 곳이 별로 없는데, 엄청 자극적인 맛도 아니어서 계속 들어가요. 
엄청 친절하고 요즘 코로나 때문인지 날치알이랑 홍합탕 개별로 주심. 완전 센스있었음ㅎㅎ 날치알이랑 깻잎이랑 무한리필이어서 최고bb 평일에 브레이크 타임 있음 메뉴가 간소해짐
매번 갈때마다 메뉴 구성과 간판과 인테리어가 바뀌는 혁신적인 곳. 알쌈 무제한에 런치 가격으로 먹으면 개이득! 살짝 매운 편이지만 자꾸 땅기는 맛이라 말하면서도 침샘 폭발. 다만 테이블끼리 간격이 좁고 북적거려서 마이너스ㅜ
매운거 별로 안좋아하는데 쭈꾸미는 좋아해서 옴 살짝 안맵게 해달라고 했고.. 나왔는데 진짜 맛없었음.. 볶음밥 기대했는데 볶음밥도 맛없음 뭐 필요해서 직원 찾으려면 없음.. 서비스도 구림 먹으면서 짜증나서 쓴다.. 홍합국물만 맛있음"
322
"진짜배기 두부 맛집
청계산에 가즈아~~~
맛도 좋고 분위기도 좋고
맛은 괜찮은 것 같은데 불친절 하세요
내몸이 건강해지고 싶을 때 가면 좋은 곳입니다.
맛은 있었는데요. 온콩국수가 차가워서.. 두부짬뽕은 두부를 건져먹을수가 없어서.. 뭔가 2%씩 부족하지만 짜지않고 건강했어요. 짬뽕은 두부를 건져먹으려면 국물은 적고 건더기가 많아야 먹겠어요. 온콩국수도 면을 따듯하게 해서 주시면 좋겠고요.
맛 없진 않지만 특색있거나 엄청난 맛은 아님 짬뽕순두부, 검은콩국수 평범하고 두부보쌈은 맛있지만 같은 가격에 더 맛있고 푸짐한 곳에 비하면 그닥 등산 후 웨이팅까지 감수할 식당인지는 글쎄 
하산 후 먹어서 다 맛있었다는!! 파전 뒷면이 시커멓게 타있어서 별하나 빼유. 
검은콩 초두부, 두부짬뽕 시켰는데 밥에 국물만 마시다 온건지 건더기는 먹을게 하나도 없고.. 다시는 안가요
매우 불친절... 안타깝습니다.
웨이팅부터 방역 수칙 전혀 안 지켜지는 곳이고, 너무나도 불쾌하게 안내해줬고, 심지어 인원수에 맞지 않는 테이블을 지정해줘서 그 부분에 대해 지적했더니,  손님에게 하는 말 ""뭐가 문제인지 모르겠네요"" 라 하네요. 리뷰 쓰려고 검색보니 이미 여자 매니저 불친절하기로 유명한 곳.....
맛좋습니다.  짬뽕속에 밀가루 면이없어서 더 좋았습니다. 일욜날 방문객들이많았습니다. 주차장도 괜찮았습니다. 가격은 착하지않습니다.
가격 실화냐 콩국수 12000인데 곱배기 5000원 추가 양 적음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가지 말아야 할 곳으로 저장했음 다음엔 안갈거임ㅋ
더운날씨에 콩국수를 먹었는데 담백하니 좋아요
하산 후 맛있는 음식 최고~ 두부가 일단 맛있고 짬뽕도 자극적이지 않고 맛있 파전도 맛있
짬뽕순두부 특이하고 맛남! 면대신 당면이 들어있어 포만감을 원한다면 당면 추가를 추천! 밥도 나옵니다. 두부전골에는 삼색 만두가 들어있음. 슴슴하고 맛있어요!
가장 가성비 좋은 메뉴는 짬뽕 순두부! 일반 짬뽕면이 아니고 당면이 들어 있음. 버섯 전골 만두전골은 슴슴허니 건강한 맛! 파전에 막걸리 먹기에도 좋고 수육도 맛있다해서 다음에 오면 도즈언!! 주말은 웨이팅 있으나 평일은 한적한 편인듯
제가 첫손님으로 짬뽕 시켰는데 늦게 온 테이블 먼저 주더라고요. 일행 먼저 다 먹고 나서야 짬뽕 나오네요 ㅎ 밑에만 염색 좀 남으신 어두운 머리 알바생분 서빙할 때도 그릇 치워달라는 거 무시하고 가시더니 다른 테이블 먼저 음식 서빙하고 ㅎ ..근데 짬뽕 맛도 변하고 두부도 너무 적고 .. 맛이라도 있었으면 용서가 됐을 텐데요.. 주말에 종종 왔었는데 당분간...더보기
좀비싸긴한데 항상맛있고 뷰좋고 깔끔해서 좋음. 친절도는그냥저냥!
음식 만족, 반찬 약간 짜지만 맛스러움, 주말 북적이는 식당에서 불친절하다고 투덜대는 후기 피해서 평일갔더니 쾌적
메뉴들이 실험적이고 맛있어요 두부가 신선합니다. 짬뽕과 두부가 아주 잘 어울리더라구요^^
등산후 막걸리 파전! 추천합니다
콩물이..너무....묽어요...... 김밥천국이 더 나을거같은 맛 콩전문점이라해서 간건데 ㅠㅠ 아쉬워요
산 갔다와서 꼭 가야 되는 분위기 좋은 맛집입니다. 검은콩 콩국수 추천합니다. 맛있는 막걸리도 많이 팔고 파전이랑 드시면 좋은 시간 보낼 수 있어요. 
가스가 새서 바꿔달라니까 무시하고 가스불 켜더니 휴지에 불붙었네요 사과도 없고 불쇼 잘보고 갑니다
좋아요
강릉에서먹었던 짬뽕순두부보다 더 맛좋아요 김치가 매우 얼큰!! 시래기비지탕도 고소하고 보쌈도 제대로된 삼겹살ㅎㅎ
가족들 막걸리 외식하기 딱 좋았어요 메뉴들도 다 맛있게 잘 먹었습니다
단골이었다가 오랫만에 갔는데 말.뭐. 같이 가는 사람마다 다 만족하고 반찬도 맛나요
여기가 왜 이런평점인지;;  두부집 중에 쉬윕니다
청계산이랑 가까워서 가게 느낌이, 자연적이에요 남녀노소 함께 가기 좋아서 ㅋㅋ 가족모임 산악회모임 등산 좋아하는 커플들에게 강추하는 장소 !!! 2층에는 체스판 느낌의 엘레강스 분위기의 카페도 있어요 ~~ 저는 육전이랑 콩국수 먹었는데 ㅋㅋ 콩국수 정말, 진 하면서 고소하고 담백 ☆ 10,000원에 맞는 고퀄리티 맛 이였고요 ~~ 육전 또한, 소고기가 입에...더보기
검은콩국수가 만원인데 곱빼기가 5천원추가 콩국수 만오천원이면 가격이 너무 사악함"
323
"2017.11.26 2020.07.11 2022.04.24 일주회
이집은 솔직히 너무 비싸다.. 친절함을 원하면 옆집 동지섣달을 추천하고 신발 벗기가 귀찮으면 그 옆집 보현재 추천
도토리묵을 먹어보았는데 비주얼은 훌륭하나 맛은 평범. 
맛있어요. 
등산객들의 파티 장소지만 괜찮은 맛 한 번 와보기 좋은 장소 같았다. 석쇠구이 쌈밥 추천 
석쇠쌈밥 이 아주 맛있네요, 그리고 생두부도 맛있게 잘 먹었습니다
별 하나도 많습니다.
제발 여기 오지 마세요!!! 거미가 천창에서 뚝뚝 떨어지고.. 일 하는 아줌마들 정말 너무 불친절해서 먹는 밥 다 채할정도로 기분 나쁘게 함. 뭐든지 투덜 투덜... 아니, 순두부찌개가 잘못나온게 내 탓인가?? 주문 하나 잘 못적는 아줌마 탓이지. 그리고 계산할때 친구들이랑 나눠서 낸다고 별 개소리 다 들었음.. 아니 카드로 하는데 뭐가 그렇게 힘들다고 우...더보기
이모 혼자 식사하러 가서 이모부 카드 썼더니 카드의 이름보고 무슨 불륜여성 취급하셨대서... 너무너무 어이없고 화가나서 별점남김. "
324
"맛있어요. 오일파스타 추천. 피자는 적당히 맛있. 인테리어 소품들이 맘에 들었어요.
기본 피자랑 윙이 특히 맛있슴다 도우가 쫄깃쫄깃 화덕피잔데 나오는 속도도 넘 느리지 않은 것도 굿 파스타는 평타  내부가 좁아서 테이블이 몇개 없는 게 단점이라면 단점
맛있고 친절한데 음악이 진짜... 귀청 떨어지겠음 스피닝할 때 나올법한 클럽 리믹스곡들이 줄줄이 나오는데 너무 괴로웠음 노래 웬만한 다른 힙지로 식당들처럼 팝송 플레이리스트 정도로만 바꿔도 장사 더 잘될듯
힙한 분위기에 맛까지 힙하네요. 원래 도우 잘 안먹는데 이 집 도우는 되게 바삭하고 맛있네요 제가 먹은 피자중에 top3 안에 듭니다! 
그래 을지로라면 이정도는 되야지 분위기 좋고 맛도 좋고 근데 을지로는 좀 불친절해야 되는데 직원이 너무 친절하네
힙한 분위기가 맛있는 음식 최고!"
325
"맛있었어요 기다린 게 아깝지 않은 맛! 직원분도 완전 친절하시네용
좁지만 골목창가에 앉아 쭈꾸미파전 먹는 휴일오후... 좋네요
사장님 친절 하시고  음식도 맛있고 분위기도 좋습니다
수두룩한 쭈꾸미를 눈으로도 먹고 입으로도 맛볼 수 있는 파전 꼭 드세요 같이 나온 간장은 왜 이렇게 맛있죠? 원래 바삭한 파전 좋아하는데 동묘집 파전은 가운데 질척한 반죽과 촉촉한 파 그리고 부드러운 쭈꾸미의 조화가 맛도리에요 볶음밥 먹고 싶어서 철판쭈꾸미도 시켰는데 최소 2인분이라 둘이서 먹기엔 양이 많았어요 파전이 가격이 있어서 다른 메뉴는 1인분도 주...더보기
딱 인스타그램 맛집 맛도 분위기도 
그냥..
오늘같은날생각나는집
불맛도 나고 괜찮네요~!!
해동을 잘못해서 바닷물 염도가 그대로 배어있는 짜디짠 수입냉동쭈꾸미는 적당한 양념과 불쇼 퍼포먼스로 넘어가기엔 조리도 재료관리도 아쉬울 따름이며  재료의 수분을 고려하지 않고 전분없이 계란으로 부쳐진 쭈꾸미전은 가운데는 채 익지도 않아 질척한 채로 계란과 쭈꾸미가 왜 다른 곳에선 전의 형태로 만나지 않는가에 대한 반면교사의 역할에 충실하다.  맛에 예민하지...더보기
한상은 가성비도 좋고 짱이네여
별로 안맵고 맛이 진해요 특히 불맛이 장난없네요 사장님 손맛이 미쳤어요 카운터에서 먹었는대 불쑈하는줄 진짜 불이 미친듯이 활활거려요 막걸리에 먹으니까 세상 행복하네요 사장님 정말 맛있게 잘먹고가요 ps사장님 너무 친절해요
쭈꾸미가 큼직큼직하고 양념의 밸런스도 좋다.
쭈꾸미정식 good!
가격도 저렴한데 상도 푸짐하게 나오고 맛도 있어요 여기 왜 안와여..? 존맛인데 .. 동묘올때마다 매번 오고싶은곳이에요 ?????? ? ?????? 
푸짐하고 맛있어요!
굿 쭈꾸미
너무 맛있어요 정말 친절하시고요 강추!!!!
맛있는데 쭈꾸미 파전시키면 주꾸미 폭탄이에요. 그냥 강추. 나물도  굳굳
철판 쭈꾸미 먹었는데 급하게 먹느라 사진은 못찍었어요ㅠㅠ근데 불맛나고 진짜 맛있어요 하아... 볶음밥도 무조건 드세요. 그냥 맛있는 맛 ㅜㅡㅜ사장님이 불쇼하시면서 요리하시던데 친절하시고 좋습니닷. 글구 쭈꾸미 파전도 진짜 감칠맛 장난아니구 쭈꾸미도 푸짐하고 굿!!!
맛있어요!!! 사장님 손맛 최고 대박...자주 갈게요 "
326
"성신여대 근처 살때 자주 사먹던곳^^ 요새도 가끔 생각나 일부러 사러감. 김밥집 중 최고. 코코넛커피도 존맛^^ 대기시간이 좀 있는게 단점이라면 단점이지만 존맛이라 용서한다
네이버 주문하고 20분 걸린다해서 시간 맞춰서 갔는데 김밥 2줄 받는데 약 40분 걸려서 받았네요; (저번엔 1줄 시키고 25분 기다렸습니다) 배달로 시키신 분 메뉴 나와있는거 영수증 보니까 저보다 7분가량 늦게 주문했던데 배달이 먼저 나오더라구요? 분명 기사님들이 기다리시는 분들 보다 다~ 먼저 가져가셨습니다. 아니 이럴거면 뭐하러 시간 낭비 하면서 네이...더보기
김밥맛나요 대기시간 있어요
맛나요!! 평점 보고 의아! 
인생김밥!
속재료가 신선하면서 푸짐해요 네이버예약하고 가시면 덜 기다리실거같아요! 
푸짐하구 맛있오ㅠㅜ
갈릭소고기, 유부계란키토 김밥을 너무 맛있게 먹어서 '최고의 김밥집'이라고 생각했습니다만... 오늘 먹은 불갈비 김밥은.. 정말 '지나치게 맵고' 속이 아픈 매운 맛..이었습니다. (무슨 고추를 넣으신 것인지..ㅎㅎ;; )  다 못먹고 반은 버렸네요. ㅎㅎ ;; 
유부 들어간 건 생각보다 별로였지만 나머지는 아주 맛도리
맛은 있는데 가격은 올랐는데 크기가계속 줄어드는게 아쉬워요 ㅠㅠ 이전하기 전부터 종종 가던곳인데 처음방문했을때도 손님들 눈에 바로 보이는곳인데도 커피머신주변부터 안쪽 테이블이 너무 지저분해서 좀 충격먹긴 했거든요...ㅠㅠ 그럼 안보이는곳은 어떨까 계속 상상되고 그랬는데도 맛있어서 자주 가던곳인데 ...조금 아쉬워요 위생관련 글도 꾸준히 올라오는데 계속 똑같...더보기
종류가 옴총 많아서 뭐먹어야할지 고민되는 것 빼고는 항상 기쁨을 주는 수아당 김밥 ㅋㅋ 어떤 김밥을 픽해도 맛있.... 저 편식쟁이인줄 알았는데 수아당 김밥은 뭘골라도 다맛있어서 편식탈출했을 정도 제 인생 김밥이에욤ㅋㅋ
웬만하면 김밥종류로 법 밥 안때우는데, 여기 먹어본 이후로는 그냥 배고프면 바로 수아당 레츠고  그냥 드세요 믿보먹 명불허전 수아당
자주 포장해가는 김밥집 ㅎㅎ
존맛임 크기도 크고..욕심에 많이 샀는데 그래도 다 먹음ㅋㅋㅋㅋ떡볶이도 취향이었고 코코넛라떼가 김밥이랑 꿀조합임 추천하고감 단체로 먹기도 좋은듯?
너무 맛있게 먹었어요 !!! 평소 김밥 좋아해서 많이 먹는데 여긴 제 마음속 1순위입니다 ^^
이전하기 전부터 자주 가던곳이고 계란김밥 3500원 시절부터 가장 좋아하는 김밥이에요. 4000원으로 올랐는데 크기가 오락가락하네요. 최근에 먹은 계란김밥 굵기가 일반 시장김밥 2500-3000원짜리 일반 굵기라 실망이요...
길 가다가 맘모스김밥 궁금해서 들어가서 쌈김밥이랑 키토 포장해서 차에서 바로 먹는데 입안에 뭐가 찔려서 뭔가 했는데 철사가 나왔어요 ㅡㅡ 안에서 주문하고 포장 기다리는데 김밥 쌓는데 눈앞에 안보이고 cctv로 보이는데 비위생적으로 보고 김밥에서 철사가 나온거 보고 너무 기분 나빠서  이런 리뷰 안남기는데 남깁니다.. 김밥도 한줄에 7,000원 가격이 아까운...더보기
매장에 에어컨 무슨일이예요. 기다리는 사람도 직원분들도 너무 더워요… 맛은 있어요!! ㄴㅇㅂ예약 짱짱
김밥종류도 많고 맛도 괜찮아용ㅎㅎ 종종 생각나면 포장해와서 먹어요 ㅎㅎ
프랜차이즈 되었으면
김밥 대왕 큼
사장님 원래 인테리어가 그런지 모르겠는데 밖에서보면 커피숍인지 전시장인지 모르겠어요. 돈암동에 살고잇는데. 김밥집이란 사실을 오늘 알았네요.. 김밥집인줄 알면 손님 더 많을꺼예요 ㅜㅜ 코로나힘내세요
마당 김밥 짱
김밥이 짱짱 존맛탱이고 사장님이 친절하셔용~~~
불고기 맛있어용
김밥을 별로안좋아하는데  정말 맛있게먹었어요
너무 오래 기다려요
여러가지 거의다 먹어봤는데 다 맛있어요 ㅠ ㅠ 한줄 먹으면 배불러요! 오늘 서비스도 주셨는데 맛있게 잘먹었습니다 얼른 안먹어본 김밥도 맛보고 싶어요 !!!!!
<성격 느긋한 분만 사드시길>   2년째 사먹어본 입장으로 한줄을 시켜도 10분 넘게 기다리는 매직~^^ 몇분 걸리냐고 물어봐도 모르겠다는;;  직원 뽑고 키오스크 했는데도 그대로네요. 어찌 일 못하는 사람들만 모였는지 신기할 따름. 
맛ㅇㅇㅇ 서비스ㅇ
기본 김밥 주문했는데 영원히 안나오네요... 효율때문에 키오스크 바꾼거 아닌가요 ㅋㅋ 진심 개느림 김밥 한줄이 왜 10분 넘게 걸리죠 앞에 사람 한명있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그분은 얼마나 기다리셨을지... 김밥 언제 나오냐니까 바쁘세요? 하고 되묻는데 할 말이 없었습니다. 한가하면 집에서 밥 해먹었겠죠. 시간과 인내심이 아주 많은 분들이 가세요"
327
"맛있어요! 맵기 선택 없는 간장 갈비찜입니다! 쫄갈비라 그런지 먹을수록 달고 짜져서 밥 없이는 먹기 힘들 것 같아요! 
영업 12시까지라고 써있는데 평일 9시 45분경에 방문했더니 곧 마감이라고 거절 당했습니다 ㅠ
맛나맛나 달달하니 각종야채최고
양념이 잘배서 맛났음 양은 많지 않은 편 ;)
근처 살때 자주 지나다가다 저긴 뭐하는곳인데  항상 웨이팅이 있을까? 했는데 진짜 맛있었습니당 갈비먹고싶을때 추천추천
맛 없을 수가 없는 메뉴 한 달에 한 번씩 먹어줘야 합니다  그런데 다른 홀 서버 분은 다 친절하신데 그중 리드급(?) 사장님(?)이신 분은 좀 불친절하셔요.  2인을 3인으로 잘못들으셔서 반찬이 조금 많이 나왔는데 그걸로 여러번 짜증을 내시더군요  예민하신 분은 기분상하시겠어요
맛있었는데 평이 안좋아서 읭? 근데 쫄갈비가 좀 달아서  조금더 매웠으면 좋겠어요- 아니면 맵기 단계를 조절할 수 있으면 좋을 것 같습니다. 
매콤달달
가격값 못함. 돼지 잡내 심하고 너무 달아서 입맛 버림.. 알바는 못들은척 하는건지 불러도 안 옴;; 뭐 하나 가져다달라고 하면 한참을 기다려도 안가져오고, 결국 다른 알바한테 한 번 더 부탁해야 그제서야 식기 등 가져다 줌. 별 하나도 아까움.
키크신 아주머니랑 나머지 분들 사장님인지 관계자인지 그저 고용된 분들인지 모르겟지만ㅋㅋ 일하고 손님들한테 하는거 사장님이보시면 한소리 들으실것같던데요 옆테이블에서 마늘 더달랫더니 테이블 훑어보더니 엥? 마늘 어따먹을려고? 이러시더라고요 ㅋㅋ장난이아니고 진심으로요.. 맛은 예전이랑 비슷해요 근데 일하시는분들 때문에 이제 안가려고요  
맛은 이전이랑 비슷한데요.. 일하시는 아주머니들이 정신이 너무 없으시고, 덩치 가장 큰 아주머니는 이래라 저래라 하면서 밥 먹는데 아주 기분 나쁘게 만드네요. 기분 잡쳐서 이젠 거의 안 갈 것 같아요.
뭔가 괴식 같다가도 먹으면 또 맛있고 주기적으로 땡기는 맛이에요..개인적으로 좀만 덜 달고 약간 더 매워도 좋을 것 같아요. 시래기밥 꼭 드세요
동네 친구 놀러오면 꼭 소개시켜줘요,,, 야채가 호로록 들어가는 맛집 ㅠㅠ 처음 먹었을때의 충격을 잊을 수 없어요,,
아주머니가 친절하셔여 맛도좋고!
맛은 잇는데 너무 불친절해요.. 맛집이라고 해서 부모님 모시고 갔는데 너무 불친절해서 제가 다 죄송할 정도였어요. 키크신 여자분 너무 불친절합니다. 먹는 방법도 진짜 빠르게 공기에 말을 뿌리는 정도로 하고 감. 맛은 있지만 이정도 불친절 받으면서 다시 갈 맛은 절대 아니에요! 서비스 개선 필요해여,,
더 낮은 점수가 있었으면 그걸 눌렀을텐데
칠백집, 팔백집 대표 홍보법! 방송국에 돈을준다! 방송에 노출된다! 손님오고 실망한다!  실망다하기전 돈번다! 들통나서 손님없고 장사안되면 간판바꾼다! 끝
마늘 존맛
…?
맛있지만 웨이팅할정도는 아님
양념은 맛있지만 고기가 질긴편이에요!
생각보단 그냥 돼지갈비맛? 근데 너무 달아요
어머니가 생방송 투데이를 보시고, 맛있겠다고 하셔서 찾아갔습니다. 쫄갈비를 주문했는데, 맛은 괜찮았어요. 이햐 진짜 맛집이다 하는 느낌은 없고, 생소한 메뉴라서 먹을만 했다는 느낌!!! 반찬이 김치밖에 없다는점은 아쉬웠습니다. 볶음밥도 먹었는데, 정말 많이 달고 짜요. 차라리 그냥 공기밥을 드시는게 좋습니다. 시래기밥도 뚝배기 설겆지 쉽게 하려는건지 몰라도...더보기
친절하고 맛있어요
좀 단데 괜찮아요! 시래기밥 맛있고 매운거 좋아하시면 청양고추 꼭 넣어서 드세요
예전에 자주 가다가 오랜만에갔는데 다시는안가려구요ㅜㅜ  1. 위생상태  아주머니가 위생장갑(하얀거)낀채로 화장실열쇠를 걸어놓으시더라구요. 장갑낀채로 화장실갔다오신거같은데 그후로 장갑 바꿔끼지도않고 그 손으로 음식서빙하셨습니다. 사장님한테 웃으면서 살짝 말씀드렸는데 사과도없으시고 제가 직접봤다고해도 네 이러고가시더라구요..  2.  불친절  음식먹는법 설명안...더보기
성신에서 애정하는 밥집 중 하나..（＾ν＾）물갈비라는 음식을 이곳에서 처음 봄.. 꼭 시래기밥 추가해서 드시길 바랍니당.. 볶음밥도.. 우동사리도..
굳이 먼 곳에서 방문하면서까지 먹을 곳은 아닙니다.  1. 자리배치 입구 찬바람 다 맞으면서 먹어야하는 자리가 있었음. (필자는 줄 서서 기다리다가 그 자리에 앉아서 먹었음.)  2. 쫄갈비양 그저 그렇고 고기가 그렇게 맛있는 육질의 고기가 아닌것 같음. 양념(?)이랑 야채, 고기3가지 맛이 따로 놀음.  3. 위생상태가 별로인게 가게 내부가 파리와 모기의...더보기
쫄갈비 맛있어요 육수가 있어서 쌀쌀한날 먹어도 좋아요
카카오맵 리뷰 4점 넘길래 기대했는데 전 그냥 그랬어요...
싸고 맛있어요 특히 콩나물 국밥을 추천합니다...직원도 친절하고 항상 손님 많아요
엄마 내일 저녁도 제발 여기로 
맛있어요 +시래기밥, 콩나물해장국 필수"
328
"냉면이 넘 미지근해요 물냉도 비냉도 미적지근..
이걸 맛있다고 먹는 인간들 진짜 신기하다.  회냉면이 만3천원인데 맛은 시판 비빔냉면보다 못한 다대기에 멸치젓갈 섞어놓은것처럼 비린내나고 서비스는 빵점.  직원들 죄다 놀면서 선불받는 이유는 뭔지...  
맛은 있는데 비싸다ㅠㅠ  수육 저게 2.5라니… 굳이 찾아와서 먹지는 않을거같다
맛있는데 가격 또 오름ㅠ
냉면도 냉면이지만 기본으로 주는 육수 먹으러 갑니다.. 아 정말 집에서 물 대신으로 매일 먹고 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
함흥냉면 민짜 Only
말이 필요없는 최정상급 비빔 냉면집. 몇 번 먹어보면 다른 비빔 냉면을 평가하는 기준이 되어버린다. 회냉면과 고기 냉면은 올라가는 고명의 차이 밖에 없지만 회무침의 양념 때문에 결과적인 맛은 꽤 차이가 있다. 

  카카오맵 맛집 추천 지도 - https:

www.photoguraphy.com
?p=3997  ps. 가까운 거리에 '오장동 함흥 냉면'이라...더보기
오랜만에 갔다가 기분 상하고 나옵니다. 젊은 남자직원 선불이라고 소리지르질 않나 먹고있는데 와서 말도 없이 참기름 탁 소리 내면서 가져가질 않나 옆테이블에선 제가 쓰던 가위 집어가질 않나. 뭐 이건 직원 문제는 아니겠지만요.  굉장히 불쾌했구요 이제 안갈랍니다. 명동 칼국수도 싸가지 없는 직원들 때문에 안간지 꽤 됐었는데(영업은 하나요?) 여기는 가격도 매...더보기
이게 냉면이지
둘이가면 냉면삼인분 먹으세요
섞임냉면 강추.  수육 1인분 불가 ㅠ.
물냉은 평랭, 비냉은 함흥 비냉 강자 오장동흥남집
대중적으로 맛있는 냉면집입니다~
저에게 회냉면은 이곳이 맛집이네요
회비빔냉면 먹음 맛 상(감동할 정도 아님) 서비스 중 위생 중 
명절연휴 전날이어서 사람이 많았는데 회냉면 맛이 정말 없었다. 만두도 만두피 불어서 나오고 ..  식사후 가족들 2명이 속이 불편했다.  다시 안간다
?2021. ethwang All rights reserved. 
20년 단골집 역시
회냉면 비싼데 진짜 맛있네요
항상 맛있게 먹습니다. 심심하면서도 맛있습니다
40년을 넘게 다녔는데..   점 점 가면서 맛이 덜하네요 깊은 맛이 없달까? 싱겁달까? 아무튼 선대에 비해 맛이 떨어짐  아무리 바빠도..  사리를..  물을 다 뺀 후에 양념간장 소스를 넣었으면 좋겠네요..!!
냉면의 진수를 먹어 볼 수 있는 냉면 전문 식당입니다 부드럽고 감칠 맛이 그리고 고소하기까지~~   한번 먹어 보고  또 가고 싶은 오장동에 있는 전문점 입니다.  겨울에 먹어도 맛있습니다
내가 먹었던 함흥냉면은 이집을 가기전과 간후로 나뉘게 됨
냉면 안 좋아하는데 여긴 정말 맛있어요
고기냉면은 그저그랬어요. 근데 회냉면이 진짜!! 맛있음 회무침의 양념도 중요하지만 이 집만의 정말 특별함을 알게 됐는데요. 면이 삶아져 나왔는데 은은한 단맛이 나는 기름?이 발라져 있습니다. 그릇 바닥에 그 기름이 적당히 고여있는데, 이게 묘하게 너무 중독적이고 회냉면이랑 잘 어울려져서... 진짜 맛있습니다. 다 먹는내내 맛있다를 연발하게 됐다고 해야할까....더보기
가끔 생각남!!
물냉은 먹는 방법 모르면 ???? 비냉 추천이고, 자리에 있는 맛내기소스 더 넣어서 드시길 추천 근데 가격대비......로는 그냥 그래요
직원분들 친절하시고 음식도 괜찮았어요! 막 엄청난 맛집까지는 아닌 것같아요.
그냥 무난~~  다른 메뉴보단 고기랑 회 같이 들어간  섞임냉면이 제일 맛있었음 따로 더 넣을 수 있게 준비된 양념장도 맛있음
물냉 평양냉면처럼 느끼함. 반찬, 물 제공안됨, 선불 가격 비쌈."
329
"난 괜찮았음
몇년전에 바뀐 짬뽕맛에 실망 했는데 오늘 혹시나해서 왔는데 밍밍한 고추물 짬뽕에 다신 오고 싶지 않네요 단무지도 좋은걸 안쓰고, 건물은 새로 올렸네요~
얼음물 맛집. 자리도 옮기고 코로나 영향이 있지만 그래도 이건. 15년 단골이라 참아볼라했는데 심하게 안녕.
팔보채, 해산물 아끼려고 싸디싼 쬐꼬만 쭈꾸미만 넣으니 맛이없지. 최악이었기에 두번다시 안가려고 다짐함. 화교라서 기본은 있겠지 했는데 손님에게  부끄러웠음.
혹시나   ㅋ 역시나 
그냥 동네 중국집 이네요 , 70년이라고 내세워서 화가나
고추...삼선...짬뽕이 3분만에 나오는 마법의 가게입니다 덩달아 탕수육도 3분에 같이 나오네요 무슨 패스트푸드인가요... 선택지 상관 없는 짬뽕과 이미 튀겨 놓은 탕수육... ㅋㅋ 배달인가요? 맛있는 녀석들은 잊으시는게 정신 건강에 이롷습니다
음... 티비 나왔다고 해서 왔는데 맛있는지 모르겠어요ㅠㅠㅠ 사람은 많앆어요 다들 맛있나...?
쟁반짜장은 맛있던데 그냥짜장은 동네짜장집 보다 더못하네요. 비싼것만 맛이 존지...
해물이 매우 부족한 삼선짜장과 너무 짠 짜장맛. 평범하고 명성에 걸맞지 않습니다.
들어가면서 카운터 직원분 친절한 인사, 2층에서도 쉬고 계시다가 일어나서 바로 친절한 인사, 자리 안내 받고 주문, 응대도 괜찮고 서빙도 괜찮았음.  맛은 짜장면을 오랜만에 먹어서 그랬는지 몰라도 정말 맛있게 잘 먹고 나옴. 간짜장 양념도 넉넉하게 따로 주셨고 탕수육이 요즘은 흔히 먹을 수 없는 옛날 중국집맛집 맛이라 너무 맛있게 먹었어요 옛날 생각도 나고...더보기
식사는 무난하게 즐길 수 있는 편이나 요리는 정말 엉망임 특히 탕수육과 가지튀김은 벌칙 같았어요 이미 만들어 놀았는지 튀김이 딱딱해요… 탕수육 소스도 별로임
고추쟁반짜장은 맛은 괜찮은 편이었으나 탕수육 라조기 등 다른 메뉴들은 그저그런 수준. 왜 유명한 집인지 의아함 그냥 여느 중국음식집과 차별성은 없었음.  탕수육은 튀김옷이 두껍고 대자 치고는 양이 적은 편.. 맛은 평균이하였음. 라조기는 평범.   리뷰 보고 좀 불안했는데.. 정말로 서빙은 엉망이네요 시장통에서도 그렇게 서빙하진 않아요. 설혹 음식이 다 맛...더보기
음식나오는 속도가 제각각 메뉴 하나마다 15분씩 나와서 하나 다 먹으면 나오고 하나 먹으면 나오고 다신 안갈거같아요 
접근성 속도 맛은 괜찮 서비스는 예민하지 않다면 괜찮을 것 
가지튀김 맛있는데, 좀 어수선함.
짬뽕 존맛탱이드마 아줌니 친절하고 악플 알바잇나
주문받다가 갑자기 다른 일 하시더니 주문 잘못 받아 가셨구요. 어떤 아저씨는 턱스크하시고 일하시던데요.. 어떤 중년여성 직원분은 음식나온것도 어느분이 어떤거 시키켰냐 물어보지도 않고 그냥 툭 두고 가버리구요. 일단 젊은 여자들은 좀 무시하시는 경향이 있는 것 같네요. 결제할때도 카운터 계신분이 예약전화를 받으시고 계셔서 저희 뒤쪽으로 몇 명 결제를 기다리게...더보기
고추짬뽕, 고추쟁반짜장 시켰는데, 맛은 좋았음….  서버분들이 나이가 있으셔서 불친절은 아닌데 딱히 친절은 아닌…  점심시간에 웨이팅 각오해야함 
삼선짜장이랑 탕수육 먹었는데 맛있습니다. 소스도 충분하고 양도 많고, 한달에 두번이상 가서 먹을만 한거 같습니다. 사람이 좀 많고 아주 친철하거나 깨끗하진 않지만, 별점 1개는 너무 한거 같아서 남겨 봅니다.
웨이팅 관리도 못하면서 손님은 오는대로 다 받고, 오래 기다려서 받은 음식은 눅눅하고 다 불어있음..  감당 가능할 정도만 손님을 받던가, 아니면 음식 퀄을 올리시길..
예전같지도 않은 맛에 기름 범벅. 2층 머리짧은 종업원분 불친절 끝판왕. 중국집 주제에 가격은 왜 비싸죠? 그만한 돈 낼 가치도 없어요. 다시는 안갑니다.
돼지냄새 오짐 탕수육금지
저는 무난하게 만족했는데 중식을 좋아하는 신랑은 매우 좋아하는 맛집이에요 ㅎㅎㅎ 가게 분위기도 좋아요!
짜장계의 중장정도. 동네 막잇는 짜장면집 정도는 됨.  짬뽕은 그냥 밍밍,,,,, 찾아가서 먹을정도는 아니고 지나가다 잇으면 짜장한그릇정도는 먹을법함 
예전의 맛이 아니라서 깜짝 놀랐고 실망했어요. 해외에서 온 아들 데리고 첫번째 간 집인데 왜이리 변한건지.. 다른 사람들 생각은 어떤지 궁금해서 들어와봤어요.
저의 중식 맛집 중 하나인데 별점이 왜 이러는지.. 서비스에 불만이신 분들이 많네요. 솔직히 고가의 비용을 지불하는 식당도 아니고 그만큼 사람이 많기도 합니다. 조용하고 고급스러운 느낌을 원하시면 실망하실거에요! 하지만 맛으로 승부합니다. 고추짬뽕과 깐풍기는 제 최애 메뉴입니다~
별 안주고싶음. 맛있어도 안갈정도로 불친절함. 근ㄷ 맛도 평범..전통의 맛집이라길래 기대했건만 진짜 최악의 음식점.
배짱영업. 모두가 주문을 받지않으려함. 자리에 앉혀도 10분 넘어도 주문 안받음. 다들 자리에 앉다가 기분나빠서 중도에 나가는 팀 다수 확인함 서비스 개최악. 옛날에 잘나갔던 중국집.
소문만큼 맛있지도않고 2층에 계셨던 종업원 아주머니가 불친절함. 딱 옛날 탕수육맛과 그냥 고추들어간 쟁반짜장맛! 식탁 닦던 행주로 물병 감싸쥐고 서빙하는거보구 밥맛 뚝떨어짐..
이전 후 쟁반짜장 짬뽕 맛이 상당히 변함..안녕 송죽장
차라리 타임스퀘어 안에 있는 신차이가 맛있습니다
초심을  잃고 손님을 그저 돈으루 보는가게 먹으러와서 줄서 있는 사람들을 마치 짐짝취급하며   중국인 직원들이 인상쓰는 얼굴보면  음식맛 떨어짐..."
330
"진짜 실망 예전에는 진짜 맛있었는데 변했어요 고기도질겨지고 잡내도 심해졌어요
술먹기에 이만한 안주와 분위기도 없음. 살코기가 조금 더 많으면 좋겠다. 화장실이 조금 더 깨끗하면 좋겠다. 근데 이런 감성있는 음식점에 깔끔한 화장실은 또 안 어울리긴하지.
아 미친 가격이고 나발이고 몰라 술이 꿀떡꿀떡 들어간다요ㅋㅋㅋ 좀 어수선한 분위기는 맞음
주말방문 시끄럽고 정신없음 명색이 설렁탕 전문점인데 김치는 모두 중국산  일 하시는분들 중국분들같은데.. 정말 한 분도 친절함은  찾아볼 수 없고, 소리만 질러댐  맛은 괜찮아요 하지만 가격대비 너무 양이 적습니다.
금욜 저녁 젊은 손님 참 많았슴다. 블로그 보고온 손님이시라..  많이 바쁘고 왈자지껄한 저녁식사... 아쉽지만 이젠 친구와 같이가서 대포한잔 하기엔 부담되네요..ㅉㅠ
젊은 층한테 인기 많아지면서 부추 상태가 조금 바뀌어서 아쉬움 예전에는 짧게 잘라서 간장에 푹 절여진 상태로 나왔는데 지금은 그냥 양념 살짝 묻힌 생부추 수준... 하지만 여전히 맛은 있음
처음으로 우리집 딸래미가 밥을 더 추가해서 먹었던 곳
대한옥은 사랑이쥬  갔던데 재방문율 적은 내가 주기적으로 소주적시러 가는 이곳!
맛있긴한데 너무 정신이 없다냥,,, 쫄깃쫄깃하고 소스와 소면을 같이 먹으면 .. 소주가 저절로 생각나는맛이다냥! 8시인가 주문 마감 했었다냥
기대를 너무 많이 했어요. 가격대비 양이 너무 적어요 맛은 상상가능한 그 맛이에요
굳
꼬리수육, 설렁탕, 깍두기 까지 알고있는 조화로운 맛
나쁘진 않았어요

ㅎㅎ
1점도 아까운 곳 ㅋㅋ 최자버프로 유명해진듯 한데 가격 엄청 올라있어서 당황하긴 했으나 맛있으면 용서되는 타입인데 맛...? 고기의 부드러움이 각각 다르며 질긴 고기 많았음. 게다가 48000원 짜리 음식이고, 국밥을 같이 파는집에 중국산 배추 김치를 내어주는 꼬라지를 보고 그냥 돈에 미쳤구나 이 집은 그냥 거르세요. 아직도 맛있다고 인스타에 빨아주고 그러...더보기
솔직히 거품 있긴합니다
재방문의사 있음!!
맛있긴 했는데 한 시간 반 기다릴 정도였나 의문
첫번째 갔을 땐 미친맛이라고 생각했는데 두번째 갔을 땐 뼈랑 고기 분리가 잘 안됐다 소면을 꼭 비벼드세요
그냥 보통맛. 주차도 불편하고 자리도 불편함
왜 유명한지 모르겠어요 되게 부드럽다고 했는데 퍽퍽하고 양도 정말 작고 가격도 엄청 비싸요  특히 위생이 정말 저세상인 것 같고 낮술하면서 떠드는 손님들 많아서 코로나 불안했어요 
참 어이없어 후기 남깁니다. 부모님과 같이 식사하기 위해 꼬리찜 대자 2개,꼬리곰탕 1개 133,000원어치 포장해서 집까지 30분정도 가서 식사하려는데 포장해준 부추에서 비닐을 풀자마자 상한 악취가 나서 먹지도 못하고 버렸습니다.그래도 포장해간 고기로 그냥그냥 식사를 마치고 다른 손님들에게는 상한 야채 드리지 말라고 전화하니 전화받은 사장딸이라는 분이 상...더보기
너무 기대를 해서일까 실망이 컸던 곳... 기다렸던 게 아까울 정도로 맛없었다
말이 필요 없는 곳. 흐릿한 날 낮술하기에 이곳만한 곳이 없다. (면 사리는 무조건 맛봐야 함)
가격이 너무 올랐다...ㅠ 그리고 미리 만들어 놓는지 시키자마자 나오는데 문제는 고기가 좀 말랐다 그리고 생각보다 간이 약하고 국수사리 양도 적음 ㅠㅠ 위생도 별로 에어컨도 없고 양도 적도 비싸고 맛도 기대이하라 재방문의사는 거의 없다.. 내돈주고 사먹을 거 같진 않고 누가 사준다면 다시 갈 거 같음,,, 
맛있는디 양이적다..ㅠ
평범한 꼬리찜집 ㅎㅎ 주문하면 1분만에 나오는게 장점 양이 적은게 단점이네요 노포 갬성으로 한번쯤 가볼만한 것 같아요
진짜 개존맛탱...ㅠㅠㅠㅠ
단가 쎔    쉽게 갈곳은 아닌듯
맛은 있지만 가격 사악,, 힝구
소꼬리찜 위에 부추무침을 올려서 함께 먹으니, 맛이 너무 좋아요! 귀한 친구와 함께 먹고싶어요!
위생꽝이고 양도 맛도 그다지,, 맛있는 뼈찜이나 고기먹는게 이득 중면 사리와의 어울림도 별로고 일단 엄청 느끼합니다  그리고 여성분이면 화장실이 아주 힙합이니 주의  굳이 먹겠다면 그나마 깔끔한 2호점을 가시길
위생적이지 못하고 양도작아요.블로거보고갔다 크게실망"
331
"가격이 좀 쎈 편이라 아쉽지만 여러가지 맥주를 한잔씩 여러가지 먹어볼 수 있어서 좋았어요
맥주 주는데 코스터없이 주는건 이해함(그냥 내던짐) 다리를 그냥 옆자리 올리고 있었는데 다리 올리지 마세요함 오잉? 다리 올린거 지적한걸 다시 물어봤더니 잘못봤다고 함  제 다리를 잘못보신거예요????? 당황스럽네요 정말
음식쏘쏘 피자맛있음 청양마요순살치킨맛있음
유자맥주랑 피자 소세지 모두 맛있었어요!
불친절하다고 해서 걱정했는데 좋았어요!! 강아지도 있고 분위기도 좋고~ 맥주도 맛난데 음식도 좋았습니다 :)
지나가다 봤는데 휴무중이네요. 헛걸음 하지 마세요~
친절이 뭘까여. 시킨 메뉴 맛있게 딱딱 갖다주고 맥주집 최대 장점 따뜻하고 깨끗한 화장실 내부에 준비되어 있는데 ! 화장실 냄새 안나고 핸드워시, 핸드타월 준비되어 있고 핫윙 언제나 맛있고 감자튀김까지 쵝오.. 직원분들 웃으면서 살살살 그런거 없습니다만 없어도됨! 좋음! (수제맥주는 그냥 보통 윙과 감튀가 맛있어요)
불친절은 여러 후기들에도있으니 후기그대로임. 더 심각한게 새우튀김 시켰는데 최악임 두명이서 새우 한입먹고 손도안댐 비린내 엄청나고 먹었으면 배탈날거같은 맛이였음. 맛도 소금 들이부은듯한 맛. 같이 깔려나온 감자칩은 냉동실냄새인지 역한 냄새에 먹고 바로 뱉었어요. 재료관리가 안되는듯
이렇게 불친절한 곳은 최근 3년간은 없었음. 알바면 짤라야하고 사장이면 장사 접어야함. 한심함 용즘 세상에.
단골 맥주집인데 평이 안 좋아서 슬픔 ㅠ 수제맥주 종류도 자주 바꿔가면서 나와서 골라 먹는 재미가 있음.   + 가장 보통의 연애 보다가 여기 나와서 엄청 놀람
맥주는 맛있음. 비프칠리프라이는 맛있음. 개는 귀여웠는데 신경안쓰였음. 단지 우리 테이블 서빙한 직원 너무 불친절함(Fatass) 
위생관념이 없는 곳 인 것 같네요 들어가자마자 개가 테이블에 올려져있고 개만지고 서빙하고 맥주 따르고 심지어 주문한 맥주잔에 립스틱이묻어있네요ㅋ 넘쳐서 알바가 마신건지 씻지도 않은 컵에 준건지 불러서 얘기하니 사과도없이 새로 따라주는데 돈 내기도 아까웠네ㅋ가지마세요 화장실갔다 손도 안씻을 듯
별1개도 아까울정도로 불친절... 바쁘면일하지말던가 듣는둥마는둥 주문도안받고 최악입니다 
별로예요.... 닭 누린내 심해서 처음으로 치킨을 남겨봄.. 조명빨이 심한듯? 들어가보니 테이블이나 이런건 너무 싸구려 개 싫어하는사람은 가지마세요 개가 엄청돌아댕는데 위생적으로 문제가 없을지...ㅎㅎ 
자주 찾는 단골집 ㅋㅋㅋ 분위기 좋아요"
332
"후기가 너무 안 좋아서 걱정했는데, 절대 2.5점 받을 정도는 아닙니다. 삶은 랍스타는 질겼는데, 구운 랍스타는 부드럽고 맛있어서 구운 랍스타를 많이 먹었습니다. 직원들도 다 친절했고 음식들 대부분 맛있어서 재방문 의사도 있습니다. 좋지 않은 후기들로 방문 고민하시는분들은 분명 후회하지 않을 정도니 한 번 방문해보세요.
공익을 위해 작성합니다. 역대 최악의 뷔페 제발제발제발 가지마세요.       인당 13만원에 달하는 금액. 싼 가격은 아니잖아요? 2만원대 뷔페보다 못합니다. 어느 식당에서도 식은 음식은 못먹어봤는데 음식이 다 차가워요 ㅋㅋㅋㅋ오픈시간에 맞춰갓는데 차가운 스테이크는 처음 먹어봐요. 내장도 손질안하고 내어주는 비리고 질긴 랍스터, 똑똑 떨어지는 묽은 스프,...더보기
이 정도면 진짜 사람들 입맛을 무시하는거죠? 스프나 죽은 묽은데다 조미료만 왕창 넣은건지 느끼하고  랍스터는 얼마나 오래 삶은건지 질기고 맛 없고..  이런 음식을 환율 운운하며 장사하는 오너가 양심불량인 듯.  
불친절하단 후기 있어서 걱정했는데 직원분들이 친절하고 맛도 괜찮았어요. 스시바 직원분 불친절한건 인정 ㅠ 그 분 빼고는 다 친절하고 만족했습니다.
별루네요 ㅠㅠ
정말 비추~ 그지같아요~~ 맛도 그저 그렇고~ 이 금액이면 ~ 다른 씨푸드 가고 말지~~
전화를 받지 않는군요. 100% 예약제일텐데 장사가 아주 잘 되시나봅니다. 7월에 갔을 적에는 텅텅 비어있었는데요. 좋습니다. 다른 지점으로 가겠습니다!  사진: 2021년 7월 말에 갔을 적에 집게 없는 랍스터만 주던 모습
이 가격대면 다른 훌륭한 선택지들이 너무 많습니다. 새 그릇에 밥풀이 그대로 묻어있다거나, 한번 떨어진 요리가 식사 제한시간 내내 리필이 안된다거나, 무슨 이유에서인지 대부분의 뜨거워야 할 음식들이 거의 차가운 상태인 점을 감안할 수 있다면 갈만합니다.
악평들이 꽤 많네요. ㅎㅎ 한번쯤은 올만한 뷔페라고 생각됩니다. 주류도 나름 저렴하게 팔고 해산물 좋아하는 분들에게는 줗을 듯. 호텔뷔페만 니다녀봤는데 이런 뷔페는 또 처음이라 신선하고 좋았네요. 핑거푸드류도 괜찮았구요.  다만 랍스터는 그릴섹션이 제일 맛있고 나머지는 별로임요. ㅡ ㅡ; 회
초밥은 두께가 상당했어요 경험삼아 한번은 왔는데 다시는 안갈 듯합...더보기
랍스터 상태가 별로… 망고만 좀 먹다가 나왔네요 
뭐 하나 거를 음식이 없었다...
돈아까움
랍스터가 작고 맛도 그저그래요. 그냥 구경하는 정도로 한번 가보고 다시 가고 싶진 않네요
랍스터뷔페인데 랍스터가 너무 퍽퍽함 그냥 랍스타맛 맛살이 더 맛날듯 갈비맛집임  나머지는 그냥 쏘쏘  커피 맛없음 네이버보면 후식 맛집이라는데 순뻥 쵸코는 너무 달고 나머지 케잌은 퍽퍽함   그냥 약간 고급진 꾸우꾸우 정도 생각하시면됩니다 10만원이 넘는 가격인데 이정도 음식이면 끔찍합니다 그냥 호텔뷔페 가셔요
아 맛나요 맛나 ~ 비싸도 너무 행복한 추억이었습니다 해산물 짱입니다 ... ♥?
가격은 비싼데 회도 개판이고 딴데보다 종류도없고 과일도 망고도 없는곳은 첨봄 가격을 낮추던가 완전 최악임
갈비가 존맛.. 가재는 그닥..
영등포보단 잠실이 훨씬 좋아요~ 예약하기 힘드셔도 잠실 추천~
1인당 12만원이었고 랍스터 찜 맛있었어요!! 근데 냉동의 한계인건지 두번째 세번째 먹을 땐 좀 질기고.. 아쉽긴 하더라구요 ㅠ 베이크 랍스타는 맛있다는 글 봤눈데 개취가 있나봐여 저는 찜이 더 나았음 ㅎ 디저트도 훌륭하고~ 한번쯤 가볼만 합니당^^ 구런데 버터구이 랍스타가 먹고싶엇는데...그냥 다른데 가서 먹는게 나을거같아요 ㅎㅎㅎ생물과 냉동의 차이는 역...더보기
디저트 자리가 너무 오픈된곳이었음 서울에 있는 3곳 모두 가봤는데 코엑스가 일반음식이 더 맛있지만 회
초밥은 영등포점이 훨씬 나은듯함 잠심은 당연히 비교불가"
333
"직원들이 친절~불친절 사이에 있었어요. 불친절에 가까웠던듯… 기분 꽁기하게 만들더라고요 옆에 가족모임하는 테이블은 잘 챙겨주시던데 두 명밖에 안가서 그런가요? 대응 별로였고요 음식도 그닥… 식전빵과 파스타는 맛있었는데 루꼴라 피자는 진짜 완전 생으로 나와서 줄기맛 밖에 안났어요. 도우도 딱딱하고 제대로 잘리지도 않았었더요. 음식값도 비싼데 발렛비가 2,00...더보기
8000원 라떼에 셀프 전동벨 픽업 서비스. 그런데 20분 넘게 기다려도 안나옵니다. 거기에 주차비 2000원 더 내야 하는데 이렇게 거지 같은 서비스에 비싼 돈 주고 싶으면 가세요. 
북한산 자락의 뷰 최고 주변 산책길은 담에 가기로 결정하고, 어버이날이라 가족들 무지 않음 그럼에도 직원의 친절함과 시금치 파스타가  최상의 맛 선사 ~~^^
뷰 좋음. 커피 & 티류 9천원대. 주차비 2천원.  날이 추워서 밖이 한산해서 좋았지만... 식사보다 음료 추천. 발렛은 워낙 주차차량이 많아서 8282 요구하셔서 그런듯 자리는 정말 많고 야외석 다양함
주차공간 들어서자마자 발렛요원 냅다 내리라고 소리지르고 레스토랑 직원들은 친절과 불친절 사이 애매함으로 대응. 음식은 파스타는 먹을만하나 양이 네입먹고 끝. 피자의 루꼴라는 잎보다 줄기을 많이써서 너무 질김.
별5점은 같은날에 쭉 달린걸 봐서는 평점 조작인듯 ㅎㅎ 실평점 1.5~2점 꼴에 발렛비도 받음
데이트겸 드라이브 갔다가 발견하기된 맛집이에요런치코스 가격대비 정말 메뉴구성도 너무 좋고 음식도 맛있는데 뷰도 너무 만족스러워요~ 데이트로 정말 왕추천 드립니다ㅎㅎ
놀러다니다 찾은 맛집 ! 파스타 너무 땡겨서 들어갔다가 피자도 입문당하고 왔숩니댜  열심히 놀구 입도 열일한 날 ?(???)?
드라이브 갔다가 발견한 맛집! 런치코스 가격대비 구성도 좋고 뷰도 너무 이뻐요~~ 같이간 친구가 환상이라고 엄지척~ 음식도 맛있고 기분전환도 되었어요
피자가 정말 맛있어요!! 파스타랑 피자 먹고싶을때 생각날 것 같아요~ 드라이브하고 먹으로 가면 딱이에요
음식이 맛 있는 곳. 커피나 빵 먹으러 가는 곳은 아니라고 생각. 발렛비가 기본이나 그냥 주차요금이라고 봄. 뷰도 딱히 엄청난 것은 아니고 주차걱정 없이 맛있는 식사하기 좋은 곳임에는 틀림없다. 가격은 좀 있으나 지역주민 아닌이상, 가성비 따져가며 한끼 식사 때우러 찾아가는 곳이 아니기에 크게 문제 없다고 봄. 당연한 얘기지만 주말엔 사람도 차도 너무 많아...더보기
역시 
음식들이 다 고급지고 맛있네용 굿굿
플레이팅도 이쁘게 나오고 음식도 맛있었어요 맛집 이네요 ㅎㅎ
음식도 너무 맛있고 분위기 정말 좋아요~~~^^
피자맛집!! 담백하고 맛나요
음식값도 비싸면서 주차비 까지 받는 몰지각한곳 음식맛도 그저그런  다시안가
지금 와있는데 최악 주차창 텅 비워져있는데 발렛비 2000원 받음 카페 매우 추움 겨울인데 난방 인하는듯 단팥빵 슈크림빵 커피 두진에 2만7500원나옴 발렛비까지 총 3만원 찍고가네요 다음부터 안올께요~
음식값이 접시당 3만원 가까이 하면서 주차료를 따로 받는 이상한 곳 직원분들은 친절했어요 음식맛은 그냥저냥 수준이었습니다. 가격에 비하면 별로였음... 뷰 - 밤에가면 야경이라도 보여야 하는데 유리창에 내부 조명 반사돼서 하나도 안보임 피자가 좀 딱딱했음 맛도 그닥인데 3그릇에 8만원 좀 안되게 내고 주차료도 2천원 냄! 다신안올듯
식당 분위기도 좋았고 음식맛은 더 좋았어요
처음 방문해봤는데 일단 식당 뷰가 너무 이쁘고 시켜먹은 음식들도 전체적으로 맛있었네요
맛도 맛있었지만 분위기가 너무 좋아서 좋아요^^ 원래 음식은 눈으로 입으로 코로 먹는거라고 하잖아요~ 모든것이 완벽한 한끼였습니다~
소소하게 한끼 배부르게 먹고갑니다~ 가족들 다같이 방문하였는데 다음에 또 오고싶네요!
음식은 둘째치고 음식 맛있게 먹고나와도 발렛때문에 기분 다 잡치는 최악의 장소... 손님이 직접 주차하는거면 왜 발렛비를 받는건가요...? 빨리 나올수나 있으면 말도 안함.. 무슨 차빼는데 20분이 걸리나요... 다신 안올듯... 주말에는 정말 비추에요
다른 건 그렇다치고 파리가..너무 많네요..
편안한 분위기에 경치가 좋았어요. 피자, 파스타도 맛있었어요
뷰맛집이고 음식도 맛있었으나 내부에 소리가 꽉차서 손님 많을땐 시끌시끌했어요
지인 결혼식으로 왔는데 진짜 심하네요...
장점 - 뷰가 좋다  단점 - 들어가자마자 접수 받는 직원 -> 오지랖이 너무 심함 - 발렛 파킹 직원 -> 차 빼는데 언덕을 풀악셀로 올라옴. 타이어 슬립이 날 정도로 밟았으니… 기분나쁜게 당연하죠? 여러 차를 다뤄서 엑셀 감이 다르겠지만 풀악셀은 좀 그렇네요^^ 
뷰 맛집!!! 전망이 좋아요~~ 분위기에 맛도 좋으니 데이트 하기 딱 좋은 곳!! 추천ㅇㅣ요~~ㅎㅎㅎ
여자친구랑 분위기 낼겸 방문했는데 피자 너무 취저에요! 파스타도 퀄리티도 좋구 칭찬 받았습니다!!
분위기도좋았고 파스타가 맛있어서 좋았습니다~~
뷰도 좋고 맛도 있어서 여자친구랑 제대로 힐링하고 갔네요 ^^ 분위기가 좋아서 데이트 장소로 딱이에요!"
334
"여름에 한번 이상은 갑니다.
일인일빙하기 좋지요.
너무 맛잇엇어요!
1인 1빙이라 오히려 좋지 하고 시켰습니다 솔직한 후기로는 귤빙수는 뭔가 좀더 상큼하면 좋을것 같다는! 레몬제스트나 민트잎이 추가로 들어가면 좋겠어요 너무 달았어요, 말차빙수는 위에 말차크림이 올라가거나 좀 더 진한맛이 있었으면 좋았을것 같은.인절미크림은 뭔가 커피맛이 나긴했지만 셋중 제일 맛있었어요. 스푼이 작아서 열심히 먹는다 열심히 먹는데 도중에 다 ...더보기
그냥 여름에 걸어서 땀 뻘뻘 흘리며 언덕길 올라가 몇번씩은 가서 먹는다. 차 타고 가서 먹으면 좀 덜 맛있어서 일부러 현대미술관에 차를 주차하고 올라갈때도 있을정도로 이곳을 좋아함. 자주 먹으면 질릴까봐 텀을 둬서 감. 부모님도 이곳의 팥빙수를 종종 찾으신다. 
단호박 빙수랑 호지차 빙수 먹었는데 맛있네요♡  가격이 조금 사악하고 1인 1빙 해야되는것만 빼고는 다 좋아요 ㅎ
둘이 가서 두개 시켰다가 옥수수 빙수 추가해서 세개먹어써여! 나머지 하나는 청귤 빙수인데 우유 베이스의 빙수가 더 마시써요! 밀x, 호밀x 가튼 고들보다 더 마시써여( ^ω^ )  + 또 방문해서는 말차랑 카라멜 먹엇는ㄷ 이것두 ㅈㅁㅌ!!
웨이팅이 길고 비싸지만 역시 맛있어욥 옥수수빙수.. 최고 양이 많아서 둘이 가면 빙수 1인분에 따뜻한 음료 하나 시키면 좋을 거 같아요! 
오랜만에 갔는데 여전히 맛있다
웨이팅할 장소가 없어서 너무 힘들었지만 맛있는 빙수로 보상받는 기분이었다.
맛있지만 가격은 많이 비싸요 웨이팅 많고 입장은 카톡으로 안내해주고 실내 이용시간은 1시간.
웨이팅 손님 대응할 때 좀 더 세심히 신경써주셨으면 좋겠습니다….. 즐겁게 웨이팅하며 기대했는데 결국 먹지 않고 돌아왔네요… 주말에 가시는 분들, 웨이팅 엄청 납니다 참고하셔요!!
몇입 먹자마자 스프가 되버림... 빙수라서 맛없어봤자겠지 하고 기대안했는데 그냥 돈에 미친ㅅㅏ람이 장사한다는 생각뿐.... 15,000원에 여자인 내 손바닥 부분보다도 작은 그릇에 이거뭐,,오바입니다
입짧은 새럼은 1인 1빙이 두렵슴니ㄷ..  세명이라 3개 먹어봤는데  다들 딸빙>녹차>옥수수 순으로 좋아했음   가격대비 양이나 맛이 나쁘진 않지만 굳이 웨이팅까지 해서 먹을정도는 아닌것 같.. 
민초가 세상을 구한다
생딸기빙수 맛있었습니다 그치만 빙수와 생딸기즙(?)뿐인데 가격이 비싸다는 생각이 들어요
계절마다 특색있는 빙수를 먹을 수 있어서 좋아요. 
맛있는데 비쌈...
뭐 그냥저냥 존맛임
한국서 먹는 최고의 팥빙수라고 생각합니다. 노골적이지 않은 부드러운 단맛이 목구멍으로 꿀떡꿀떡 넘어갑니다. 시즌별 메뉴가 계속 바뀌니까 매번 다양하게 즐길 수 있습니다.
예전엔 진짜 친절하셨었는데 이젠 양도 서비스도 아쉬워요
1인 1빙 ! 아주 빙수가 특색이 있습니다 ....  일본인이 많아요.. 엄청 .. 2019년 얘기긴 한데... 알고보니 일본에 분점을 내셨다구..  근데 진짜 일본인이 많아요.. 학교 끝나고 평일에 간거긴 한데 저희 빼고 다 일본분들이셨어요 깜놀쓰
 2년 째 다니는데 최근에 많이 변했네요. 우유에 물을 탄 것처럼 예전처럼 고소하지고 않고, 얼음 입자가 많이 굵어져서 예전처럼 부드러운 느낌이 아니에요. 그냥 설빙이랑 크게 다르지 않을 정도로.....    사장님이 바뀌신 것 같은데 그래서 인걸까요?  이제 굳이 비싸게주고 여기까지 올 필요가 없네요.
패션후르츠 자몽 빙수랑 옥수수 빙수 먹고 왔어요! 부빙 노래를 부르다가 얼마 전에 처음 다녀왔는데 정말 맛있어요!! 웨이팅 길까봐 걱정했는데 거의 바로 들어갈 수 있었어요ㅎㅎ (더운 날 카톡으로 웨이팅 할 수 있는 점 매우 편했어요)   무조건 1인 1빙이라길래 넘 배부르지 않을까 했는데 생각보다 빙수 사이즈가 아담해서 충분히 먹을 수 있었어요ㅋㅋㅋ 패션후...더보기
옥수수 빙수 최고
팥빙수는 평범해요
차가 없다면 뚜벅이들한테는 위치가 참 별루이지만 옥수수빙수bb 내부가 시원하고 1인 1빙 8,000원 x N 예상하고 가야함!
얼그레이빙수가 계절메뉴라 없어서 아쉬웠으나 말차빙수 넘 찐~하고 팥이 달지 않아 좋음. 팥빙수 우유 넘 부드럽고 맛남. 얼그레이랑 흑임자빙수 먹으러 다시 가야지^^ (우리집서 한시간 반 걸림)
옥수수빙수 완전 맛있어요ㅠㅜ 이집 단호박 빙수 원래 젤 조아하는데 최애가 바뀔듯.. 복숭아 빙수도 넘 맛있게 먹고 왔네요 안쪽에 퓨레가 꽉 차있아서 끝까지 맛있게 먹었어요!!! 담에 또 갈거예요 시즌마다 바뀌는 메뉴가 궁금한집ㅎㅎ
옥수수에 후추뿌린다거나 카라멜에 솔트 뿌리는건 굉장히 특이하고 맛도 있었어요. 다만 팥빙수 베스트까진 아닌것 같고요. 1인당 8~10,000원씩 먹어야 되서 가격대가 좀 비쌉니다. 사람도 다닥다닥 붙어앉아서 먹고 바로 일어서는 분위기고... 전 3.2점 정도라고 봅니다.
이게 왜 평점이 4점인지.... 그 가격주고 웨이팅까지 해서 먹을정도는 아닌듯."
335
"잘못 댄 차량번호를 노래방 마이크로 여러번 공지해서 커피 마시다가 넘어갈뻔했네요.. 와이파이 없고 음료는 많이 비싸요. 경치는 좋은데 주변에 다른 카페 많아서 굳이 여기 안와도 될 거 같네요 
위치는 좋으나 그래서 음료값이 그렇게 비싼겁니까??? 주차도 불편하고요~~
1. 커피 맛없음 2. 엄청비쌈 3. 직원 불친 4. 주차할 곳 없어서 좁은 길가에 불법주차 해야함 5. 와이파이 안됨 6. 인테리어 엄청 낡았고 조잡스러움
!!! 와이파이 제공 XXX !!!  뷰는 예쁜데 접근성 떨어지고  무엇보다 와이파이 제공이 안 됩니다.  힘들게 찾아갔는데 와이파이 안 돼서 커피만 마시고 대충 뷰 즐기다가  다시 내려가야 해서 아쉬웠네요ㅠ  가격이 좀 비싼 게 아닌데  와이파이 정도는 제공해줄 수 있지 않나.. 
1
8 방문. 커피는 나쁘지 않았음. 뷰야.. 남들 인정할 정도로 좋고 분위기도 좋음 (커피프린스 생각남 ㅋ) 접근성이 매우 떨어짐. 주차 어려움. ㅠ
뷰 하나는 참 좋아요
커피 마시러 오는 곳이 아니라 뷰 때문에 오는 곳임을 감안하더라도 커피가 정말 맛이 없어요. 그리고 인테리어가 너무 조잡합니다. 그래도 뷰는 나쁘지 않아서 별점 하나 더 넣었습니다.
평점이 낮은덴 이유가 있네요 1.와이파이X 2.커피가 7천원인데 진짜 맛이 없음. 경기도 근교 뷰 좋은 카페들이 좋은 원두를 쓰는거였음. 3.코로나라면서 일회용품 엄청 사용함  한 번쯤 올 만은 한데 ""뷰 가지고 물장사하는구나"" 딱 그 이상도 이하도 아닌 곳
도심 속 만나기 힘든 자연 경관.
풍경이 좋아요
드라이브 하다가 들리기 좋은 카페. 카페 공간이 정말 산모퉁이 느낌이다. 야외 자리가 인기가 많은데 벌레가 많아서 아쉽다. 음료는 쏘쏘. 고양이가 있다. 
전망과 위치는 정말 좋은데.. 커피는 너무 맛이 없음. 조금 더 품질 좋은 커피를 만들면 안될까? 
감성값 받아들이자
커피는 별로지만 경치 굿
드라마 '커피프린스 1호점' 촬영지로 유명한 곳 지하~2층까지 아기자기한 소품들로 가득하고 무엇보다 입구 정원부터 야외석까지 View 맛집 사람들이 많이 와서 그런지 썩 친절하단 느낌은 없음 음료가격이 상당하나 개의치 않다면 추천
경치도 좋고 커피 도 좋고 하지만 좀금 비싸요 
뷰맛집
뷰는 인정하는데 그냥 사진찍기는 좋은데 의자끄는 소리... 정말... 헬이네요... 사장님... 의자발 얼마안해요... 비싼 커피값에비하면 정말... 그거 아끼지 마세요... 의자 소음이 뷰를 완전 망칩니다...
뷰는 좋지만 기대보다 별로였어요 조각상 수천개가 날 바라보는 너낌,,
뷰말곤 이젠 없어요.. 사장님 이젠 마이 벌어 무그따 아이가~ 고마해드소~ 편의점커피보다 맛없는 커피가 8처넌... 커피프린스 후광으로 많이 벌었으니 다른 사람한테 넘기시던지.. 자리가 넘 아까워서리..
뷰만 좋아요
관리가 너무 안됐다는 느낌이 강하고 여름이라 슬슬 벌레도 창궐할 기미가 있음 굳이 차끌고 오지는 않을 것 같음
부암동의 아이콘 같던 곳이었는데 너무 방치되는걸 보니 좀 아깝단 생각이 든다. 사장님, 차라리 잘 관리할만한 임자에게 장기로 맡기는게 어떠세여? 
뷰 말고는 0점 드리고 싶은 카페입니다.  1. 커피 맛없고 비싸고 (7천원부터..) 2. 직원 불친절 하고  3. 주차할 곳 없고 4. 와이파이 안 되고...........  다시는 안 갈 듯... 경치 잘 봤습니다.
커피는 평타 뷰는 우수 다만 주차 힘들어서 별하나 감점~
와이파이 없음. 직원들은 무서움. 절대 다시 네버 안 옴. 
구석구석 너무 낡았고 드러워요 소품도 지저분 ㅠ 맛도 별로  뷰하나로 버티기엔 자리가 아깝네요  리모델링좀 plz
커피는 비싸지만 오전 11시쯤 간 뷰는 끝장남
분위기는 좋아요 
예전엔 정말 커피가 맛이없었는데 요새는 맛이 많이 나아졌네요. 그래도 가격은 완전 사악하죠 레모네이드 만원....ㅋㅋㅋ 여름이나 날좋을때는 풍경이 너무 좋죠. 근데 한겨울에 갓더니 좀 별로였어요. 미세먼지도 많으니 더 별로...인테리어는 기대하시면 안됩니다. 좀 조악해요.  결론. 날좋은날 가면 좋은 카페지만 그렇지 않을경우엔 조악한 인테리어와 사악한 가격...더보기
직원들 매우 불친절함 "
336
"너무 좁아서 잘못 찾아간줄 알았어요ㅠㅠ 6명이 한테이블을 같이 사용하는데.. 저 먹고있눈데 다른분들이 오니까  그분들 앞에테이블에서 제가 밥먹고있다는 느낌이 들정도로 좁아요 정말정말 좁은데 맛은 잘 모르겠어요. 이가격에 이맛 이 가게컨디션이면… 안가지 싶네요 발을 둘 곳이 없어서 무릎도 아프고 허리도 아프고ㅠㅠ 아쉽네요
오차즈케의맛
방문은 1월에 했는데, 생각나서 다시 검색해봤어요. 좁은 공간이지만 조용히 식사하기 좋았어요. 사장님의 특유의 차분함이 처음엔 조심스럽긴 했지만 오히려 식사에만 집중할 수 있었어요 ㅎㅎ 그래서 머리비우고 쉬고 싶은 날엔 유독 생각나는 식당이네요~ 
사장님이 말수가 적으시지만 불친절한 정도까지? 느껴지지는 않아서 저는 좋았어요. 간단한 메뉴같은데 저는 이걸 집에서 해먹기가 번거로워서 와서 먹었는데 맛있게 잘 먹었습니다. 다만 공간이 너무 협소해서 친구 두 명 이상 같이 가서 먹긴 힘든 공간...! 
좋아요
여기가 친절??  손님이 들어가도 눈길도 안주고 주문도 안받음. 음식은 창렬하기가 그지없음, 호기심에 갔다가 내발등 내가 찍었음
좁지만 따뜻한 공간 사장님이 친절하심 명란과 아보카도의 조합이 좋음
맛이 없는 건 아닌데 평점이 왜 이렇게 높은지는 잘 모르겠음. 맛은 상당히 평범하고, 공간이 아주 좁고 의자가 불편함. 
3-5시까지 브레이크 타임 있고요, 화장실이 없어요. 열쇠들고 옆건물 들어가서 쓰는게 아니고 그냥 없어서 버티셔야해여. 맛은 좋아요 
진짜 너무 맛있다 
냉우동 명란아보카도덮밥!!!!!!
냉우동 면빨이 넘오 탱글해서 충격..! 계속 생각날거 같아요. 오니기리는 평이한 편이였어요
우연히 들어간 곳이었는데 아주 맛있었어요~ 다음에는 명란오차즈케를 먹어보고 싶네요~
아보카도 명란밥 진짜 맛있어요..♡ 냉우동 같이 시켜먹었는데 면발 탱탱 순삭이에요 여러분들 냉우동도 같이 꼭 드세요...
전 명란 아보카도 오니기리, 남친은 명란밥 먹었는데 아보카도가 신에 한 수.. 명란밥은 약간 느끼했다고하더라구요 하지만 음식 맛도 건강하고 단백해서 충분히 맛있어서 재방문 의사도 있습니다. 단지 모르고 지나가면 식당이 아니라 작업실 같아서 지나치실 수도 있고, 가게가 상당히 비좁아서 주방과 6인 앉으면 꽉 찹니다 모르는 사람과 한테이블에서 6명이서 오순도순...더보기
잘먹었습니다... 짜지도 않고 아주 좋았습니다 아담하고 분위기 좋고. ㅎㅎ 나중에 저녁먹으로 와야겠네요
아담하면서도 참 맛있어요. 제 스타일입니다"
337
"창가자리 좋아요.
제 입맛에는 버거도 프라이도 너무 짰어요
창가자리 시원한 바람 불고요 버거와 감튀 짜고 맛있구나~~~
먹을만 하당
맛있네요
개인적으로 지금까지 버거중에는 레이지버거와 다운***가 제일인듯! 자주가고 싶음 ㅠㅠㅠㅠ
수제버거 별로 안좋아하는 편인데도 진짜 엄청 맛있게 먹었다. 매장이랑 건물도 깨끗하고 예쁨 주변에도 완전 추천하고 다님
제가 여태컷 먹어봤던 수제버거 중에 제일 맛있었습니다!! 직원분들도 기호에 따라 재료 제외해도 친절하게 대처해주셨습니다!
소고기 패티만 먹어봤는데 향도 맛도 꽤 좋음. 베이컨 들어간 메뉴는 생각보다 좀 많이 짜다. 버거 내용물은 생각보다 적은데 패티가 맛있어서 비싼가보다 하고 고개 끄덕이게 됨. 감튀는 무난하게 맛있고 어니언링은 사바사인지 모르겠지만 기름져서 많이 먹기 힘듦. 개인적으로 버거 세트를 시킨다면 클래식이, 음 괜찮군 수준. 버거가 맛있긴하지만 분위기 맛도 있음
넘넘 맛있고 핫했음^^ 생각보다 사람많은게 흠이라면 흠이쥬 ㅎ
웨이팅한 보람이 있었어요 갈릭?버거랑 어니언링 먹었는데 짱짱..
어니언링이 맛있어요 패티랑 닭가슴살 패티도 엄청 부드러웠어요  점심시간에 사람이 붐비는 편  
맛있게 잘 먹었습니다. 
부암동 수제버거와 부암동 하늘 뷰.
후기가 왜이렇게 좋은지 모르겠는곳 육즙1도없고 소스도 너무 적어서 먹는내내 퍽퍽했음 마늘 좋아하는데 갈릭프라이즈 소스도 딱히.. 그리구 직원들이 홀에 신경을 안써서 테이블이 너무 지저분함 그냥 다운타우너 가는걸루
버거도 맛있지만 탁트인 공간이 맘에 들어 또 가고싶게 만드는 곳 콜라를 냉장고에서 꺼내먹는데 그사이즈가 아쉬워서 별점 하나 깠음 
햄버거는 맛있는 편이기는 한데 베이컨이 상당히 짰다. 베이컨이야 당연히 짜지만 그거 말고 정말 짰다. 육즙과 기름이 줄줄 흘러서 먹을 때 지저분해고, 치킨 텐더는 약간 냉동 느낌. 세트를 시켰는데 구성을 어떻게 하는지도 묻지 않고, 앞 사람들 나갔는데 테이블 청소도 안 되어 있다. 전체적으로 너무 정신이 없었다. 
버거 - 맛있고 바로 만들어주셔서 신선한 느낌 감튀 - 무난하게 맛있음 치킨텐더 - 약간 냉동식품 느낌? 강추는 아님. 텐더 소스 맛있음 서비스 - 전문적이진 않음. 점주 친구 딸 느낌? 가격 - 맥주 두개까지 해서 2인 거의 5만원 나옴. 조금 비싼 편  
레이지갈릭버거 맛있게 먹었어요. 웨지프라이 특히맛있었어요!!
Burger
약간 짭쪼름하면서 두꺼운 패티와 감튀..

 감튀 종류도 고를 수 있음. 웨지 최고! 아보카도 버거 쵝오
진짜인생버거입니다!!!!!!!!
인생버거집........... 수제버거 유명하다는데 다 먹어봤지만 여기가 최고...... 개맛잇습미다 진짜
미국에서 들어온 ㅅㅅ버거보다 훨씬 나음. 물론 미국 현지에서 먹는 ㅅㅅ버거는 훌륭함.
식감 좋고 맛있는 버거. 외국에 온 느낌이 들었다. 
맛있고, 사진 찍기에 나무나 예쁜 색감이 나와요:) 팻보이 먹다 진짜 돼지될...
장이 약해서 살짝 걱정했는데 걱정한 정도까지는 아니였어요 하지만 밤이 되니 속이 조금 부대끼는 또륵.... 가끔 기름음식 먹으면 이런 경우가 있어서 혹시 기름 원인이 맞다면 개선 후에 재재재방문 까지도 가능! 그만큼 맛이나 위치, 분위기 다 좋았어요 심지어 화장실도 깨끗하여 부암동 오셨으면 일단 한번은 방문해볼만 하다고 생각해욧(메뉴는 레이지미+갈릭+어니언...더보기
제일 유명한 레이지 미 먹었습니다 생각보다 맛있엇지만 수제버거 특유의 기름 또는 소스에 절여져서 먹는 빵은 어쩔 수 없는 것 같네요 가게 인테리어나 음식 디피들이 빈티지 스러워서 좋았어요 
평범보다는 괜찮은 맛. 근데 동네주민이라 두번 방문했는데 두번 다 먹고 장트러블 났어요. 패티 지방함유랑이 너무 많은 것 같아요. 먹을때도 기름과 육즙이 줄줄 흘러서 손과 옷에 기름파티 ;ㅅ; 장튼튼이신분들은 괜찮겠죠? 
너무 맛있어요
지금까지 먹어 본 수제버거 중에 단연 최고였습니다  사진 속 버거는 레이지갈릭(+치즈)입니다"
338
"친절하고 음식도 빨리 회전되니 좋네요 6시에 가니 대기 없이 자리가 이렇게 많았고 7시부터 사람 많아 지내요
지난 1월에 갔죠 송파쪽 2군데나 없어져서        센타점이라 좋을가 기대했는데 직원분들은 친절했어요 근데 음식이 넘 말라있고 그저 그랬네요 문정점 올림픽점 9~10년 단골였는데 어찌 그리 확 없에는지 서운하네요  21년 저날짜 이후로 9월쯤 갔다가 음악 너무 크게틀리고 스트레스 받는 음악틀기에 조용한거로 틀어달라 했는데 채널이 알아서 나와 이것밖에 안...더보기
음식은 막 맛있다는 아닌데 직원분들은 되게 친절해요 ㅎㅎ 혼자갔는데 기분 좋게 먹고 왔습니다 
신년되고부터는 직원관리나 위생관리를 조금 신경쓰시는것 같아요. 다만 식사중에 불쑥 만족도를 물어본다거나  아무리 물어보고 가져가는거라지만  그릇을 식사도중에 수거해가는건 조금 불편했습니다. 직원들이야 상급자가 보는데서 멀뚱멀뚱 있기 힘들고 뭐라도 해야 되니까 이해는 가는데, 식사중에 좀 불편하더라고요. 그리고 1월인 겨울에도 날파리가 날아다닙니다. 날파리 ...더보기
아래 후기들에는 이유가 있고 그 이유를 몸소 체험한 후에야 깨달음을 얻었습니다. 직원이 손님 안쪽으로 모실게요와 욕을 1초 간격으로 이어서 말하는 걸 보고 이곳이 잘못됨을 깨달음.
빕스가 왜 망하고 있는지는 여기와서 한번 드셔보시면 알듯.. 아마 이대로 가면 3~4년 사이에 외식시장에서 철수 하지않을까 감히 생각해봅니다. 음식 가짓수 일단 너무 적고, 폭립 완전 딱딱하고, 스파게티랑 같이 먹으라고 내놓은 피클무는 농담이 아니고 그냥 생무 먹는거 같았음. 그냥 생무가 더 나을듯 함.  음식먹다가 욕나온적은 처음임. 그나마 아이스크림이랑...더보기
불친절, 맛없음, 메뉴없음, 자꾸 직원이 자기 그릇에 퍼감 직원들도 물론 식사를 해야하는건 맞지만 손님과 점원들이 같은 음식을 퍼가는게 내가 왜 직원이랑 음식을 같이 퍼야되는지 모르겠음 제일제당본사에 있음에도 불구하고 전혀 관리가 안된 매장느낌 돈준다고해도 다신 안감
생일에 마땅히 갈 곳이 없어  방문햇는데 빕스와 정떼는 좋은 기회 였습니다.  이제 다신 안 갑니다.  샐러드와 연어 등 음식에서 물이 생기고 립은 나무 뻗뻗해서 칼도 치아도 잘 안 들어갈 정도네요.  이 정도면 더 욕먹기 전에 외식 사업 중단을 검토하는게 cj에 이익일 것 같네요.  개념 없는 골목식당 수준까지 내려가 버렷네요
일하는 사람들 모여서 떠들고, 브레이크라고 나가라고 독촉하고, 요리는 다 식어서 씹히지도 않고, 불친절하고, 퉁명스럽고.
충격적 퀄리티.. 식은 샐러드바 음식들, 뻑뻑한 립과 로스트치킨, 급식도 아니고 삶아둔 파스타면에 소스 부어먹는 파스타까지. 만원 내고도 아까웠을 음식이었는데 3만원이었다 다시는 안갈듯
최악입니다..샐바 상태 왜이런지 모르겠네요 고기 다딱딱하고 음식도 맛없었습니다.
아... 샐러드바 상태가..? 주말 디너타임인데.. 그냥 3만원내고 후식만 먹어야할듯 샐러드바는 별 한개 스테이크는 별 네개
직원들이 인간들이 새우를 왤케 먹어대는지 모르겠다며 웃고 떠들더라고요..그거본 뒤로 안갑니다.
스테이크는 잘 안 시키는편이라 잘 모르겠는데, 샐러드바 퀄리티는 좋아요.
연초에 갔을 때 너무 좋았는데.. 요즘 코로나 때문인지.. 메뉴들이 부실해지고.. 심지어 디저트도 부실했다... 같은 가격으로 갈 수 있는 스테이크 샐러드바에 비해 차이가 심했다.. 두번째 방문으로 앞으로는 가기 힘들 것 같다. 잘 살아남으시길..
반포역점이랑 둘이서 빕스중 젤 괜찮은듯~
스테이크와 랍스터 세트는 아주 별로예요. 랍스터는 쫄깃하지 않고 물컹한 식감이고 스테이크도 아웃백이 넘사 수준. 하지만 이 곳 샐바는 다른 빕스에 비해서는 나은 수준이며, 연어와 립이 괜찮습니다. 
맛있어요 직원친절도 서비스도 쥬음 
별로였어요..직원분들은 좋았는데 메뉴가 적고 파스타는 학교급식 파스타 맛이 나네요ㅠㅠ...그리고 밥 먹는데 작은 날파리가 자꾸 날아다녔어요..
확실히 음식질이나 직원분들의 친절함이 엄청 좋음. 다른 빕스는 못갈듯 ㅋ
직원 분들 굉장히 친절하시고 음식 재료들이 신선했습니다!"
339
"본점 직영이라 매번 행사할때마다 다른데는 닫아놓고 행사메뉴 빼놓고 한다는데 여기는 행사메뉴 쌓아놔서 너무좋아요^^ 뚜세권
샐러드 하나를 사도 빵까지 주는 곳.. 샐러드 퀄리티도 너무 좋아요 ㅠㅠ 아보카도 후숙도 예술!! 빵도 다 맛있습니다
본점 전용 메뉴가 있다는 장점 (마카다미아퀸아망 무조건 재구매) 그리고 신상
시즌 메뉴를 정량으로 먹을 수 있는 유일무이한 지점이다 이게 가장 큰 장점인 듯! 종류도 많고 메뉴얼 그대로 나오니 믿고 먹을 수 있음 가깝다면 매일 방문하고 싶다 ㅠㅠ
본사라 빵 종류 많아요 그러나 밑에 빕스보다 직원들 친절하지 않아요
사옥점여서 그런지  동네 뚜레쥬르에서 못본 빵 많음 한번 방문할만한 곳~♡ 
본사라 종류가 매우 다양해서 좋음
본사라 그런지 맛이 달라요 굿굿 추천이요
아메리카노 디카페인은 탄맛이 많이나고 신맛은 잘 안나네요. 빵은 연유바게트,맘모스,황금파이만주 먹었는데 3가지 다 맛있습니다. 특히 맘모스가 달고 고소하네요. 크림도 맛있구요. 빵크기에 비해 가격은 비싼편인것 같습니다. 다양한 디저트류도 있어서 눈이 즐겁습니다. 다음에 기회되거나 생각나면 또 갈 듯 하네요.
본점이라 그런지 맛있는빵이 많아요~ 케이크선물할때 자주 이용해요~ 커피는 옆에 투썸보다 순한맛이예요~
여기서만 파는 메뉴 꼭 먹어보세요 맘모스빵도 동네 뚜레주르랑 맛이 다르고 진짜 맛있게 잘 먹었습니다 근처 올 일 있으면 또 가고 싶어요
직원들 불친절 미쳐버림 다시는 안가고싶게 만드는곳. 
빵천국
넓은데 생각한 것보단 작았고 종류도 그닥 본점이라 그런지 확실히 빵이 다 맛있긴 함
빵 그런대로 다양하지만, 딱히 새로운건없는... 앉아서 먹는 곳도 정리를 안해서 빵부스러기가 돌아다님
많은 구색의 뚜레쥬르 빵이 있으나 맛은 체인점과 같음. 직원들이 불친절함 최고  커피 픽업이 따로 있는거 몰랐다고 망신줌. . .  
뚜레쥬르 몇군데 다니면서 여기만큼 불친절한곳은 없었음.. 본점이라해서 종류도 다양한가했더니 그닥;;
★추가 피해자를 막기 위해 없어져야함 ★★내돈주곤 다시 안감 ★★★누가 사주면 감 맛
특징이 생각 안나는 무색무취 ★★★★재방문 의사 있음 ★★★★★맛
특징이 기억 나고 자신있게 추천 가능
위층 본사직원들 상대로 장사. 서비스 놀라울 정도로 나쁨
빵 종류가 다양해서 홀린듯 샀으나 결국 끝은 역시 모두가 아는 뚜레쥬르맛 빵.
분위기도 좋고 섹션별로 빵종류가 다양하고 많아요. 동네 뚜르쥬르도 이렇게 바뀌면 좋겠어요
너무 좋아요. 진짜. 제일 강점은 패스츄리류와 카라멜라이징+카라멜시럽 입혀진 빵들이에요.... 정말 매일 먹고 싶어요 ㅠㅠ 동네 뚜레주르들이 이정도 퀄만 되면 뚜레주르만 갈듯. 물론 직원분들은 뭔가 미숙하고, 전체적으로 손님에게 친절한 분위기는 아니에요. 팥빵은 별로.... 앞에 추천드린 빵 위주로 드세요.
본사 건물에 있다보니 뚜레쥬르 여러 곳 중에 최고. 다르다 달라.
맛있어욤 패스트리 완전 바삭
왜이렇게 날파리가 많은지ㄷㄷ
싸가지 알바생과 노답 점주  별하나도 아까움 
여러 SNS에서 “CJ애들 지네들만 맛있는거 먹는다”고 했던 뚜레쥬르 제일제당사옥점ㅋㅋㅋ 일반매장보다 종류가 많음"
340
"아이스초코 진짜 jon맛이니까 다들 드세요 zㅔ발 가격은 좀 있지만 이런 맛이라면 다섯 잔도 마실수있음. 내취향임
여자 화장실이 너무 멀다...그리고 좁다...
음료비싸구 넘 싱거워용...!^^ 들어간 과일에서 쉰맛이 나요~~!!! 사진 6,800원짜리 음료~~!!!
왈왈왈왈왈왈!!!크르릉...왈왈왈왈왈왈!!!!!크르릉 음료는 전반적으로 중박? 분위기 좋고 크로와상 샌드위치가 맛있음
민초랑 크로와상 샌드위치 맛있음
쿠키 맛있음 그러나 차가 넘  빨리 식음 분위기는 좋음
커피 맛은 쏘쏘하고 힙한 분위기 좋은데 여자 화장실 이용하기가 불편해요. 두층이나 올라가야하고 밤이라 그랬는지 가는길이 엄청 으슥했어요. 휴지는 산더미가 돼서 문밖으로 튀어나와있고 불도 꺼져있고 스위치를 켜도 깜빡깜빡... 진짜 무서웠어요ㅠㅠ
힙 하고 힙 하고 힙 ...  금호동 아우프글렛의 공간과 유사하다는 느낌이 들었는데 그런 공간 분위기를 좋아하는 분에게 추천  모든 메뉴를 마셔본건 아니지만 커피는 so so
블랙아인슈페너 먹었다. 맛있긴한데 개인적으론 크림이 너무 많은걸 좋아하지 않아서 다신 안먹을것 같다. 커피와 크림 비율 거의 5:5수준. 쿠키도 4,500원 치고는 값어치를 못했다. 버터향은 별로 안나고 달달하고 견과류의 고소함만 있는 수준이라. 인테리어는 좋지만, 그 느낌을 다 해치는 결정적 요소는 시장처럼 시끄러운거. 사람이 그렇게 많지도 않은데 소음이...더보기
가야는이유 : 커피맛 괜찮은 모던한 인테리어 카페 안가는이유 : 크고 시끄러워 에스프레소바나 조용히 있기에는 힘든  에스프레소크림밀크 : 코르타도 사이즈에 달달한 블렌딩밀크가 섞이지 않아 쓴맛 단맛을 고루 느낄 수 있어 괜찮은
굿
너무 만족스러운 곳입니다.
분위기좋음 음료 괜찮았음 친절함
우연히 들어갔는데 기대이상으로 내부도 분위기 좋고 음악도 느낌있고 샌드위치 진짜 너무 맛있었어요
에이티즈가 다녀온 전망좋은 카페
- 이 근방 커피 제일 맛있음  - 아인슈패너 존맛탱.. - 두꺼운 쿠키는 쫀득할 것 같지만 바스라지면서 건조한 편. 쿠키는 아쉬움 
카페 내부는 굉장히 좋았습니다 그런데 한 가지 문제점이 화장실.. 화장실 깨끗하고 좋은데 볼일을 보려고 변기에 앉았는데 변기 왼쪽에 창이 나있어요..! 그리고 그 창으로 건너편 사무실이 보이는데요 화장실보다 층고가 높다보니 제가 볼일보는 모습이 보일것 같더라구요,, 너무 당황스러웠어요,, 화장실에 핸드폰을 들고가지 않아서 못찍었는데 블라인드를 달아주시든 종...더보기
커피는 그저그랬고 쿠키는 돌같았다 음악 너무 크고 스피커 연결 상태 안 좋아도 신경 안 써서 답답 2020.06.13
분위기 취저 사람도 많이 없어서 조용하고 좋았어유
디저트류가 계속 바뀌는데 다 너무 맛있고 커피도 신경쓰신게 많이 느껴져요 감성만 쫓아가는곳이 아니라 좋았습니다 :) "
341
"향에 민감하시분들은 잘 못드실꺼같아요. 엄청 맛있다는 아닌데 가성비는 있네요.근데 느끼하고 그래서 두번은 찾을 맛은 전 아니에요.그리고 바쁜 시간대도 아닌데 젊은 여직원은 메뉴판이며 그릇이며 줄때 던지듯이 주는지 기분 불쾌했습니다.
진짜 모든 음식 너.무 맛있음. 고추잡채, 만두, 냉면, 마파두부는 꼭 시켜드세요. 안드시면 후회밖에 없음. 새우볶음밥 시켜서 마파두부랑 비벼먹으면 술도 잊고 허겁지겁 먹게됨.
만두+토달볶+완탕+칭타오시켰는데 3만원 언더 가성비 굳
문앞에 주차는 비추...좁고 각 안나와요. 가게안도 다닥다닥 붙는느낌
소룡포는 내 예상과는 달리 피가 두꺼운 찐빵st 군만두 양도 많고 맛있다 다들 마파두부 시키길래 따라시켰는데 옆테이블이 시키는데는 역시 이유가 있다 가지튀김 배불러서 못시킨게 한이다
맛있어요 찐이에요 가격도 가성비 짱
Gyoja
존맛이당
배부르게 먹을 수 있고 가성비도 좋아요.
진한 맛을 느낄 수 있고 음식도 맛있어요
한 번 먹어 보면 또 가게 되는 곳입니다.
맛집으로 인정~~
군만두와 지삼선 너무 맛있게 먹었습니다 ^^* 너무 뜨거워서 허버허버 먹었어요 그래도 왕 뜨거우니 왕 맛있다 ^^ 샤오롱바오는 너무 두꺼워서 저한텐 불호였습니다 .. ㅜ
[3
5] 만두만 보면 그저 그런집, 간장을 잘 만들면 괜찮을듯 하다. 피가 두꺼워서 특색있다 싶다가도 많이먹으면 물리는 맛. 
딱 이야기드립니다. 만두 경력 32년차  소룡포는 만두피가 두꺼워여  다른곳에서 먹던 얇은 친구와는 조금 다릅니다  군맨두는 물만두 대자에 튀긴 느낌  군맨두는 먹을만 함시롱  마파두부는 캐주얼한 마파두부입니다  우리가 흔히 생각하는 캐첩 마파두부랑은 달라여  배는 부른데 대만족은 아닙니다
가격은 괜찮은데.. 군만두도 딱히 특별한 맛은 아니고  소룡포는 진짜 피가 넘 두꺼워요ㅜ 
맛있었읍니다..,,특히 교자가,,.. 가성비도 오지고요,,..
소룡포는 피가 얇진 않은데 퍽퍽하지 않고 맛있어요 피 두꺼운 만두 싫어하는데 맛있었어요 군만두는 밑,속은 촉촉하고 윗부분은 구워져서 쫄깃해져서 맛있어요 무엇보다 가성비 최고. 지삼선은 처음 먹어봤는데 개인적으로 가지를 너무 좋아해서 너무 맛있게 먹었어요 완탕은 고수가 들어가는데 제가 고수를 별로 안좋아해서ㅠ 그래도 같이 간 지인은 맛있었다네요! 직원분들은 ...더보기
맛 매우 훌륭합니다. 중국통이랑도 같이 갔는데 제대로 만들었다고 좋아 하더군요. 만두집이라기 보다 그냥 중국식으로 잘만드는 집이고 철판오징어 꼭 드셔보세요
사람들에게 인기만점 원래순교자관... 저는 향신료를 힘들어 하다보니... 만두 제취향이 아닙니다 ㅠㅠ 산초? 인가 중국화교분들이 운영하는 가게에서 나는 그 향이 만두에 들어있어요. 그래서 못먹겠어서 남겼어요. 마파두부는 생소한 질감으로 좀 더 꾸덕하니 느끼한데 맛있네요! 마파두부로 밥먹음ㅋㅋㅋ 볶음밥도 잘 볶여있어서 적당히 평범하게 맛있는데 삼겹볶음밥인데 ...더보기
군만두가 진짜 맛있음..  후..
아아 유명해지지 마세요 ㅠㅠ 
브렉타임 전 1시간 30분 웨이팅하다 세시에 들어가 물어보니 지들 쉬어야 한단다 ㅋㅋ.. 미리얘기를 해주던가 착짱죽짱이다   
군만두 향이 강해서 저는 먹기가 힘들었고 소룡포는 피가 너무 두껍네요.   만두는 비비고…
기대를 많이했나
제 입맛에는 별로에요 
이 집하나로 멀리서 찾아올것 까지는 아니지만  지나가다가 혹은 주말에 드라이브할겸 들러보기엔 충분한 맛과 가성비!!!마성의군만두  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집 
군만두, 마파두부 맛있었습니다.
인생 가지볶음 푸짐하고 굉장히 맛있음 된장가지볶음과 군만두
확실히 먹어보면 맛이 다른데랑 틀려요. 진짜 맛있는데 양도 혜자예요.   good
가지는 좀짜서 별로였는데 만두가 진짜 가성비 미쳤…너무맛있어요! 마파두부도 먹을만해요
포작 해서 먹었는데도  맛있어요 소룡포도 옛날만큼운 아니지만 그래도 맛있게 먹었습니다
자형 역시 맛잘알임. 여기 존맛이라 종종 가는데 만두 말고 다른 요리도 썩 괜찮다. 사장님도 종업원분들도 친절하심. 단점은 주차가 굉장히 곤란함. 가게 앞에 한대는 가능한데 선착순이고, 골목이 좁아서 차 들어가기 곤란함. 택시타고 편하게 드시고들 오십셔. 포장도 깔끔"
342
"맛있어요~~♡ 또 가고 싶네요~  양 작은듯 싶지만 먹고나니 배불렀어요.  조리시간이 긴편. 오래 기다린끝에 맛난 음식.^^
좋네요 분위기도 있고 밥도 맛있었습니다^^
분위기도 좋고 건강하게 맛있어요! 인공조미료를 안쓴듯한 맛인데 어떻게 이렇게 맛있는지 신기하더라구요 회 바질페스토 파스타 
 연어롤 
 미나리돌솥밥 모두 맛있었고 일행각각 베스트를 다른 메뉴로 꼽을 정도로 다 맛있었어요  회 바질페스토 파스타 - 문어숙회 익힘정도 짱, 연어와 생새우도 맛있고 특히나 바질페스토 직접 만드신다는데 감칠맛과 올리브오일 조화까지 ...더보기
맛있는데 살짝 salty
진짜너무맛있어요.. 인스타사진용 맛집이아닙니다 연어롤 좀느끼할수는있는데 진짜 입에서 사르르녹으니 꼭드셔보세요 또 가고싶어요 백번추천합니다
음식 양이 조금 적은거 같고, 나오는데 시간이 걸려 아쉬웠지만 그래도 나오는 음식은 다들 괜찮았다. 요즘 인스타 감성 가게들이 많아져서 퀄리티나 응대도 허술한 곳들이 많은데 간만에 맘에드는 음식 먹어서 너무 좋았네요 낯설지도, 너무 흔하지도 않은 메뉴들이라 좋았지만 가지튀김은 먹다보니 가지가 소스를 너무 먹어서 따로 주셔도 좋을꺼같아요 그리고 주방에 계신 ...더보기
진심으로 요근래 먹은 음식중에 가장 맛있었던곳. 시그니처에이드, 피자, 바질페스토 파스타, 연어롤 주문했다. 개인적 순위는 1.연어롤 2.피자 3.파스타 4.에이드인데 순위 상관없이 가격값이상 하는곳 연어롤 특히 개맛있다 
집과도 멀고 해방촌에 들를 일이 워낙 없어서 계속 가고 싶다 생각만 하다가 몇 년만에 다시 방문했어요! 토마토 스프와 바질페스토 파스타 모두 진하고 맛있었습니다. 사장님 혼자 하시다가 직원분들도 늘어나고 가게가 예전보다 더 넓어졌던데 오래오래 자리 지키는 곳이 되었으면 좋겠습니다~!
카페의 감성도 좋고 음식값도 한끼 기분 좋게 하기에 적당함 양이 적어보였는데 천천히 먹고 한 30분 지나면 기분좋게 배부른 양이라는걸 알게 됨...!! 근데 패션후르츠 에이드는 6000원치고 양이 적음...ㅜㅜ 연어롤은 크림치즈별로 인간 기준 반만 빼고 먹는걸 추천 그리고 버터커리 치킨은 뿌리는 레몬이 생각보다 카레에 신 맛을 강하게 줘서 신맛나는 카레가 ...더보기
재방문의사있음
아는재료 특별한조합
재료 조합이 신기하면서도 각자 특색있게 맛있어서 좋은 경험이였습니다. 다만 라구파스타 속 고기에서 약간의 비린내가 조금 났던 기억이 있어요.
연어롤 쥼맛
연어롤.미나리비빔밥.라구파스타.해산물파스타샐러드. 하나같이 다 맛있었음. 해방촌 첨가봤는데 매력적. 교통편만 좋으면 종종 가겠는데... 또 언제 가보려나..
진짜 미쳤다 최고 연어롤이 압도적임
연어롤랑 바질해물파스타? 시켰는데 음식들이 정말 특색있고 맛있었습니다 잘 먹었습니다~~
미나리 돌솥밥과 버터커리치킨을 먹었습니다.  다른 테이블을 보니 연어포케도 많이 드시는 것 같아요.  저는 미나리 돌솥밥 강추합니다. 한식 돌솥밥을 생각했는데 미나리 치킨 양파 케이퍼 올리브가 들어있는 정말 정말 맛 좋은 퓨전한식었습니다.  한 입 한 입 먹을 때마다 이 맛은 뭐지? 감탄하면서 먹었어요. 정말 강추합니다.   사장님도 친절하시고 해방촌에서 ...더보기
무난하게 잘 먹었습니다.
무난했어요 음식들은 천천히 나오는편입니다
정말 나만 알고 싶은 해방촌 맛집 1층의 그리 크지 않은 가게지만 깔끔한 분위기와 모든 메뉴를 궁금하게 만드는 매력적인 맛 계절마다 메뉴가 조금씩 바뀌는 듯
맛있고 정갈하고 분위기최고
진짜 너어어어무 맛있구, 너무 친절하세요. 그리고 분위기도 최고에욥.정말 선셋맛집
추천! 정갈하고 맛있고 예쁘고 친절하고 환경도 생각하고 다 좋아요 자주가고싶은곳입니다^^ 잘 되길 진심으로응원해요 참고로 저는 비건샐러드 미나리돌솥밥 먹었는데 둘다맛있었어요^^
해방촌에서 가장 아끼는 식당입니다 여지껏 경험해보지 못한 콜드파스타를 드실 수 있습니다 맛없는 메뉴가 단 하나도 없어요
하나하나 다 직접 만들어서 주시니 깔끔하고 하나하나 먹는 재미와 맛이 있네요~ 시즌마다 메뉴가 다르니 시즌마다 찾아가려구요. 마지막 과일까지 너무 좋은 한끼 했어요
정말 맛있어요~ 서울정원박람회 갔다가 우연히 식당에서 나온 손님이 너무 맛있다는 말에 들어가게 됬는데~ 젊은 사장님 혼자서 해주는 정갈하고 고급진 음식 너무 잘먹었습니다. 또 방문해서 모든 메뉴 먹어보고 싶네요
맛있어요!
너~~~~~무 맛있어요. 음식 하나하나가 다 깔끔하고 독특한 맛이 있어서 친구들이랑 쉴새없이 칭찬하면서 먹었어요. 직접 만든 진저에일도 정말 최고였어요!
맛있어요:)
맛있어요. 집에 손님오면 여기로 모시고싶음
이런 퀄리티의 음식이 이 가격이라니. 인생 연어구이. 미나리덮밥! 쉐프님이 정말 신경써서 만드신 음식이란게 먹으면 바로 느껴져요. 진짜 강추. 가게도 너무 예쁘고 분위기도 좋아요.
간이 너무 세지않고 건강하게 맛있는 커리였어요! "
343
"파스타는 평균 이상 정도. 일찍 예약했으나 좋은 자리가 아니여서 아쉬웠네요
다른것도 맛있었는데 레몬티라미수가 최고
동네라서 스윽 갔는데 가격에 살짝 놀랐지만 동네 주민이라서 ㅋㅋ 가볍게 갔다가 놀란거구요.  하지만 정말정말정말로 맛있었습니다. 소스에서 느껴지는 풍부한 감칠맛과 맛의 레이어가 층층히 쌓여 아주 좋았구요- 면도 식감이 좋았습니다.  다만 배달에서는 면을 매장에서보다 확연히 덜 익히시는 것같은데 전 ㅋㅋ 배달거리가 짧아서인지 그 부분이 쬐까 아쉽기는 했어요-...더보기
높은 언덕에 위치해 나름 뷰가 좋고 생면이 매력적이며 모든조리를 인덕션으로 하시는듯 다시 가볼 의사가 있는곳
큰 기대 없이 찾아간 곳이었는데 굉장히 만족했습니다. 생면 식감도 좋고 맛있었어요. 그리고 뷰도 정말 예뻐서 미리 창가쪽 예약하고 가시는 것 추천드려요!
시그니처 파스타 꼭 주문하세요! 너무 맛있는 집
기념일에 예약했고 특별한 날인만큼 기대 많이 했었는데 아쉬웠습니다. 파스타 전문이어서 그런지 스테이크가 맛없기 쉽지 않은데 별로였고요. 파스타도 기대 많이 했는데 비린내가 많이 났어요. 만족스러운 메뉴가 없었습니다... 뷰는 예쁩니다. 
전화받는 태도가 …
맛과 분위기에 비해 너무 평점이 낮은것 같아서 안타까운 마음에 글 남깁니다. 뷰 맛집, 음식 맛도 훌륭한 편입니다. 물론 남자분들 기준으로는 양이 조금 적게 느껴지실 수도 있지만 여자 둘이 방문했을 때는 적당한 양이었습니다. 만족스런 식사 했어요!
양이 너무 적어요 ㅜ
새우 먹물 파스타 강추 ! 흑돼지 파스타는 비추 ! 분위기도 좋고 창가자리는 뷰도 너무 예쁨 재방문의사 있음  맥주가 작아 약간 아쉬웠음 
파스타 두 종류를 먹었는데 둘 다 무지하게 짰습니다... 하나는 트러플 버섯 어쩌구이고, 다른 하나는 새우들어간 검정색 면 파스타였어요~  메뉴판에 추천, 시그니처라고 적혀있는 것 각각 먹어본건데 이렇게 짤수가ㅠ 그리고 가격 대비 양이 너무 적어요...
맛은 그럭저럭 괜찮은 편인데 주방에서 마스크는 왜 제대로 안 쓰시는 걸까요
진짜 잘하는 생면파스타집. 봉골레 토르끼오는 진짜 주문필수다. 생면파스타집 롱파스타는 너무 퍼지는 곳도 있고 숏파스타가 너무 단단한 집도 많은데 이집은 면들이 딱 각자에 알맞게 제면되있다. 해방촌에서 식사한다면 원픽으로 추천.
먹고 배탈남 ㅠㅜㅜㅜ 홍새우인가??그거때문인듯... 아직도 화장실 들락날락..
맛은 보통인데 양은 적고 가격이 비싸요 뷰가 좋으니 한번쯤은 가도 되지만 두번은 안감
맛은 나름 특색있고 괜찮았어요 근데 피클은 뭐 있는줄도 몰랐고 끝까지 안주더라고요 다른 테이블엔 신경 많이 쓰시던데 뭐 사람 무시하는 것도 아니고.. 더 별로였던건 주방에서 마스크도 안쓰시더라고요 그러면서 계속 잡담하고 방역수칙도 안지키는데 뭐가 얼마나 깨끗할까 싶네요 다시는 가고싶지 않았어요
이런 평점 받을 곳이 전혀 아님. 비싸서 가성비가 떨어지긴 하지만 그런 분들은 가서 국밥이나 드시고 크림, 생면 파스타 등 먹어본 다이닝중 손에 꼽힘. 가성비충에겐 지옥이지만, 미식가에겐 천국
가격 값어치 할만큼 충분히 맛있고 저녁 노을질때 분위기도 정말 좋은데요
버섯파스타랑 라구파스타 먹었는데 너무 맛있어요 면 완전 쫄깃쫄깃 ㅇ.ㅇ 신세계예요!
양이 너무 적어요.. 99,000원 냈는데 2인분 양이 국밥 한 그릇도 안 되는 것 같아요.. 맛은 있었어요"
344
"친절하시고 뷰도 좋고 자리도 좋고 재방문 또 할거임
뷰맛집
전 술마셔서 커피맛은 모르겠어요 근데 뷰도 너무 예쁘고 스윙베드가 있어서 노을질때 멍때리기 너무 좋았어요
남산뷰
시티뷰가 이쁜 루프탑카페입니다..커피맛은 그저그렇구요ㅎ
흡연구역 위치 좀 바꿔주세요. 냄새가 계속 위로 올라옵니다."
345
"grgrgr
갈 때마다 감동
제 짝궁의 최애 봉초밥 가게!  유명해지면 안되는데,, 이미 핫하네요
찐맛집
스지어묵탕도 부타가꾸니도 다 맛있었지만 고등어봉초밥 꼭 드쎄여 ,, 서울 내 봉초밥 최고입니다 인생술집!!!
최고 :)
정말.. 맛있습니다ㅠㅠ 자주올게요.. 가격대비 맛이 너무 있어서 비싸단 생각 1도 안들었어요
언제와도 한결같이 맛있습니다 일식집중에서는 단연코 탑!
여러모로 훌륭해요!! 맛이며 분위기며 친절까지 완벽
오아  총점 별점 오점의 위엄! 친절하시구 맛까지 완벽 
맛집 와압
사시미와 고등어 고봉 둘다 매우 맛있었습니다:) 스태프 전원 친절하시고 식당 분위기도 좋아서 다시 올수 밖에 없을거 같네요. 게다가 주류 주문 강요 안하셔서 저같은 알쓰에겐 너무 감사한 일입니다!
진짜 최고 중 최고요
해방촌에 여기보다 맛있는게 있을까..
최근 먹은 음식 중 최고입니다. 세상에 사시미 먹고 기절할뻔 했고요, 거기에 마지막 디저트까지 완뵥했어요. 진짜 너무 맛있어서 감탄을 몇번하고 또 꼭 와야겠다고 다짐한 집이예요. 아나고계란말이, 미친맛...
호텔급 오마카세 가게보다 맛있었다ㅠㅜ 생일에 가도 되는 고급요리 !!! 부모님 포장해서 드렸는데 대만족하심
모든 메뉴가 다 맛있는 집은 처음이에요!! 사장님이 친절하시고 분위기 너무 좋아요 해방촌 탑클래스에요!!! 또 생각나네요
너무 맛있어요. 부타가꾸니
매쉬드포테이토 생각나요.... 고등어초밥 맛있었는데 몇몇개 피스에 와사비가 넘나 강력하게 들어가서 머리가 띵?해서 힘든거빼고 좋았어요. 
그냥 최고임 ㅠㅠ! 사시미 꼭 드세용 고등어가 철이 지나서 못 먹는 게 한이였네유..ㅠㅠ 겨울에 꼭 가겠습니당!! 계란말이는 약간 달긴 했는데 전 그래도 너무 맛났어요 
너무맛있습니다 최고입니다
무조건 고등어봉초밥 예약하고 가세여!!  다 맛있었어요!!
회도 엄청 싱싱하고 맛있어요!! 사장님, 알바생분 모두 너무 친절하시고 최고예요 ㅠㅠ 맛있게 잘먹고 갑니다~~~"
346
"오늘도 잘 먹고 갑니다. 좋아요.
가격대비 만족도가 좋아요.
짠하게 한잔하기 좋은 곳입니다. 추천.
쭈꾸미 샤브샤브가 정말 맛있습니다. 딩동댕~!
충분히 소문날 만한 맛집입니다.
부담없이 가볍게 방문하면 좋지요.
자주 방문하는 단골집입니다.
한그릇 잘 먹고 갑니다. 추천.
생쭈꾸미의 진수를 맛볼 수 있는 곳
자주 방문하는 단골 맛집입니다. 또 올게요.
분위기도 좋고 맛도 좋고~~
구관이 명관인 곳으로 추천합니다.
샤부는 좋지만 철판은 가격대비 많이 아쉬워요...ㅠㅠ
다른 쭈꾸미볶음이랑 비교 ㄴㄴ 생쭈꾸미랑 완전 싱싱하고 양념 맛 자극적이지 않은게 기력 회복되는 맛 볶음밥 양은 좀 적은 편이라 2개 이상 추가하길 권장
샤부샤부는 진리입니다.
언제가도 쭈꾸미가 맛있는 곳입니다.
이곳은 찐입니다. 자신있게 추천합니다.
점심 메뉴 세트. 순전히 개인적 취향인데, 우와맛있다는 아니었음. 특히 볶음밥..
쭈꾸미는 소쭈
산주꾸미철판볶음 맛집.. 반찬으로 나오는 두부랑 열무도 맛있습니다
쭈꾸미핵맛 
두부가 맛있다. 쭈꾸미는 보통의 맛. 볶음밥을 꼭 먹어야함."
347
"공덕에 살아서 행복해요..커피는 솔직히 존맛탱은 아닙니다 ㅎㅎ 빵은 전체적으로 단 편입니다!  가게 인테리어가 주는 공간감이나 층고가 높아서인지 여유롭게 티타임하기 좋아요. 다만 주말에는 앉을 자리가 없습니다!
단층의 넓은 공간에 비파티세리, 쿠도스 커피가 공존. 빵과 커피. 둘 다 수준급. 
자주 방문하는 카페
애정 카페. 그리고 빵집.
기분좋은곳 널찍널찍하고 커피맛있다
추천합니다.
다시 방문하고 싶은 곳
분위기 좋고 맛은 더욱 좋고
퀸아망 맛있어요. 커피는 비싼편입니다.  그리고 공간이 널찍한 편이지만 사람이 아주 매우 많아요...
직원분들도 친절하고 스콘도 겉바속촉에 맛있었어요. 자리가 없는건 아쉬웠어요 ㅠㅠ  시그니처 퀸아망?? 은 너무 딱딱한것 같아요. 입천장 까졌다며...
디저트,빵,케익, 쿠키 모두다 너무 맛있어요 커피도 가격이비싼 편이지만 너무 맛있어요
넓고 쾌적한 공간에 맛있는 빵! 그러나  지나치게 단 쿠키, 산미 강한 커피,  주변인들 말소리가 울려퍼져 소란스러움...  
공간은 좋으나 천고가 높아서인지 소리가 울려서 시끄러워요. 겨울엔 손발이 시립니다.
카페분위기 4점  홍차 4점 까눌레 5점 퀸아망 3점   퀸아망 하도맛있대서 크림치즈베리랑 얼그레이 포장해봤는데 그냥그래요 그냥 페스츄리맛 
가격대는 좀 있는 편인데 디저트랑 빵이 너무 맛있어요! 특히 퀸아망이 최고입니다!
맛있어요
토마토스프 굿 
Coffee
동네에 분위기 맛집입니다. 커피는 못마셔서 non커피 음료만 먹는데 가격이 넘 사악해요ㅠㅠ 빵도 대체적으로 맛있는데, 전에 무화과들어간 빵시켰다가 넘 맛이없어서 아쉬웠어요. 
크..,퀸아망 맛좋습니다..^^.,,주말에 가면 자리가 없는데..퀸아망때문이라도 재방문 할 의사..만빵..ㅎㅎ 아메리카노도 구수허니 좋습니다.......
공간 널찍하고 외국 여행 온 느낌이라 아주 마음에 드는 곳입니다. 아메리카노 원두는 약간 밍밍한 감이 있고, 드립 원두는 고르는 것에 따라 특색이 또렷해요. 드립 아주 맛있게 마셨습니다.   리뷰 찾아보고 간건 아니라 가서 그냥 고른 퀸아망 맛있다고 생각했는데 아래 후기들 보니 유명한 퀸아망 맛집이었군요… 맛있습니다 동네서 넘 맘에 드는 카페에요 
퀸아망 찐맛집 인정합니다. 추천이요.
건물이 낡았지만 경사로 통해 휠체어 출입할 수 있어요. 커피랑 타르트도 맛있고 공간이 넓어서 좋네요. (소리는 울려요.) 따뜻한 음료 뚜껑도 100% 분해되는 재질입니다.
커피도 맛있고 빵도 맛있고 분위기도 좋고!
분위기 시설 좋음 
편안한 분위기가 좋음
퀸아망 별 열개 주고 싶은 맛.. 버터러버에겐 환상의 맛이었습니다.. 하지만 사진에 빵 두개는 무난! 퀸아망은 꼭 드세요
자리도 넓고 좋은 카페! 디저트도 되게 많네요!
넘 좋아서 재방문인데. 좀 이상한점이.. 드립커피 시켜서 음료 기다리던중에 오픈형 주방인지라 바리스타모습이 보였는데요.   다 만든 커피를(테이크아웃컵 뚜껑닫기전) 다른 유리컵?에 담아서 마시고 또 개인적으로 드시려는듯이 따로 빼두는 모습이 포착되어서.. 너무나 당당해서 이해해보려고 노력했네요. 왜 그러신건지 너무 궁금했어요..   사무실와서 몇모금 마시니...더보기
치킨크로와상 샌드위치랑 토마토스프 환상,,, 어설픈 브런치가 아니고 찐 미국 유럽에서 먹던 재료간의 조화로운 맛,, 아묻따 퀸아망으로 디저트 입가심까지 굿,, 다만 커피도 그렇고 좀 비싸요,,,
존맛 디카페인 추가금도없고 옥수수빨대랑 옥수수컵 씀
퀸아망 난리나요 2년전에 한번 갔는데 며칠전 꿈에 나왔을 정도로 인상적이었음"
348
"지나가다가 맛있어보여서 들어갔는데 너무 맛있어서 놀랐네여  저기 수프도 꼭 먹어야되여~!! :)
잘 먹고 갑니다.
베이글&크림치즈 존맛
내가넘좋아하는곳
주말에도 8시 오픈이구요…(제보함) 이 재미에 서울 삽니다
여자직원분들 완존 친절해용
3월초 첫 방문했는데 리뷰대로 먹어본 베이글 정말 맛있었습니다. 다만 며칠 후 재방문 때에는 오전이라 그런지 주문 안 받으실 때 직원분들끼리 얘기하는 소리가 좀 컷어요. 베이글 맛 납니다
베이글이 정말 맛있는 집인데 웨이팅이 길고 테이블 간격이 좁다. 매장이 협소한 편이고 공원뷰라 예쁘지만 웨이팅 손님의 등을 보게 되는 경우가 더 많을 듯. 수프도 먹고 싶었는데 금방 솔드아웃 되는지 못 주문했음.  또 가서 연어 베이글이랑 어니언 크림치즈 베이글,  수프도 두 종류 다 주문함. 무슨 베이글집에 한상차림을 먹나 싶은데... 그렇게 됐다. 베이...더보기
베이글 쫀쫀하고 맛나고 직원분들도 참 친절하세요. 
좋아요 자주 방문해요 가격도 괜찮구요 바라는 게 있다면 쿠폰제를 했으면 좋겠네요
괜찮아요 여기
뉴욕, 몬트리올 등 한 베이글 한다는 곳에서 수 없이 먹어봣는데 여기가 다 뿌심 다만 크림치즈 종류가 다양했으면 더 좋았을듯
햄치즈베이글에 베이컨 추가는 절묘한 선택이었음
진짜 뉴욕에서 먹던 그 맛입니다
한국에서 뉴욕을 즐길 수 있는 아이엠베이글입니다-!
맛있어요 근데 요청사항 반영해준다고 해놓고 반영 안 해줘요
양많고 맛있어용 따뜻할 때 먹어야 해요!
햄에그베이글 시나몬베이글+허니갈릭cc 콘베이컨스프 샐러드 전부 맛있고. 심지어 커피도 왠만한 카페보다 나아요. 직원 분들도 엄청 친절하심.
베이글 자주 사먹는데 여기가 소위 서울 베이글 맛집이라는 대부분의 베이글 가게에 비해 월등히 친절하고 가격도 저렴해요. 맛도 심지어 좋아요~ 리뷰평점을 봐도 알 수 있죠. 여기가 4점이 넘는 유일한 곳이네요ㅋㅋ 카카오톡 친구추가 이벤트로 매달 받는 무료쿠폰! 잘 쓰고 있어요~ 지금처럼 초심 잃지 마시고 번창하세요!
그냥 그런맛 사람많은지 이유는 잘모르겠어요 피자베이글은 많이 느끼하네요
직원들 친절하고 베이글도 신선하고 크림치즈도 맛있어요. 
Am I in Newyork?
8시에 문열고 너무 좋네요
사람이많은데 그정돈가 싶음
브런치로 아쥬 굳! 생각보다 양 많고 든든따리~~
제 안의 1위 베이글집됨 맛있어요
아침대신 종종 먹는데 맛있고 식사대용으로 괜찮아요
여기 베이글 정말 맛있어요!
집근처라 아침일어나면픽업해와서먹어요~  베이글진짜맛있어요~~!!!!> 9주년기념머그컵 감사합니다
친절하시고 맛있어요!
맛있는데 머리카락 나왔어요 귀찮아서 걍 빼고 먹음요 다른 메뉴들도 궁금해서 먹어보게요
사람이 많은데 항상 맛이 비슷해요^^ 테이크아웃도 많네요.
가격은 조금 비싸지만, 뉴욕 여행가서 먹은 베이글 샌드위치가 생각남
후 가끔 점심시간에 일탈하러 갑니다^^...맛있어유ㅠㅠ"
349
"지인이링 다녀왔어요 ! 일단 여기 말곤 없는거같아요 주변에서 제대로 된 음식점은 ㅋㅋ  갈때 마다 다뿌시고 옵니다 짱맛!!
지인이 하두 여기 맛집이래서 갓는데 결국 저도 따로 찾아갈 정도로 단골 됨ㅋㅋㅋ 완전 내스타일 한우맛집 간만에 찾아서 후기까지 남깁니다유
한우 꽃게 된장찌개 메뉴 이름이 신기하더라구요. 한우랑 꽃게랑 어울릴까 싶었지만 매우 만족한 선택이 되었습니다!!!!!
여기 단골인데 후기는 처음쓰네요! 간단하게 먹기도 좋고 회식자리로도 최고에요!  친절하시구 서비스도 아주 맘에 들어요
한우 차돌박이 진짜 강추합니다!  가성비 갑이에요. 가격대비 맛있고 배불리 먹을 수 있습니다! 재방문 예정!!!!!
확실히 좋은 고기를 사용한다고 느껴지는게 육질도 살아있고 먹어본 한우 가운데 가장 으뜸이더라구요 만족했습니다!
분위기 좋고 맛좋고
차돌삼합 맛있네욤 ㅎㅎ 요즘 고기가 너무 땡겨서 갔더니 친절하게 응대해주시고 고기도 질이 좋아서 맛있게 먹었습니다  입에서 사르르 녹는걸 확인했네요 ㅋㅋ 
차돌삼합 밖에 보이지 않네요! 메뉴도 독특하고 정말 맛있네요! 고기도 부들부들하고 냄새도 안 나고 반찬도 맛있고 알차요~
회사 근처라 병원 쌤들이랑 자주가는 맛집이에요ㅋㅋ직원분들도 친절하시고 차돌삼합 진짜 입에서 살살 녹는 맛ㅠㅠ 가격도 한우인데 저렴해서 넘 좋아요ㅎㅎ 잘못 맞추면 웨이팅 있지만 웨이팅 할만한 곳!!!><
차돌삼합 부들부들하면서 야들하니 맛있어요 볶음밥까지 K-디저트로 깔끔하니 마무리했습니다!!
마지막 날치알볶음밥까지 아주 맛나게 먹었음 ㅋㅋ 꼬들빼기랑 갓김치가 맛있어서 맛있는 삼합먹고옴 ㅋㅋ
지인추천으로 왔는데 고기양도 많은편인이고 직원분들도 친절했어요 또 올게영!
직접 다 구워주셔서 편히 먹었어요  다먹고 마지막에 날치알 볶음밥도 넘넘 맛있어요
너무 맛있어요 ㅎㅎ 차돌삼합 조합 굿이고 고기도 신선하고 기본 반찬들도 잘 나와서 좋아요 ㅎㅎ 고기도 너무 부드럽고 냄새안나구요 ㅎㅎ 술한잔 하면서 먹으니 행복해요
맛집오브 맛집이네요 ㅎㅎ웨이팅 좀 했지만 맛나게 먹었습니다 회식장소로 최고네요ㅎㅎ 볶음밥까지 해먹으니 배터지겠네요 ㅋㅋㅋ
차돌삼합이랑 차돌박이 먹었는데 진짜 부들부들 너무 맛있어요 주말 데이트 장소로 추천합니다.
차돌삼합이 이렇게 맛있는 줄 몰랐어요!  분위기도 좋고 사이드 메뉴들도 성공적이었어요
진대감 차돌삼합 진심 진짜 진리..차돌삼합이 뭔가했었는데 이 극강의 조합을 어찌 생각하셨는지 신기하실따름 ㅠㅠ 왜 지금까지 이걸 몰랐는디 한스럽기까지!! 너무 맛나요!!
볶음밥이랑 차돌박이 존맛탱...  반찬도 맛있고 친절하게 구워줘서 좋았어요!! 주말에 친구랑 재방문 할게요!!!
차돌삼합이라는거 처음 먹어봤는데 엄청 중독성 있더라구요.  차돌 초밥도 먹어보고 너무 신기하면서 맛있어서 마구마구 들어갔어요. ㅋ 마지막 볶음밥 꼭 추가하세요 JMT임 
차돌삼합 먹으러 갔어요ㅋㅋㅋㅋ 맛잇었슴니다. 차돌 삼합은 한 번도 안먹어봐서 신선하고 좋은 경험이었어요! 먹고싶으면 또 오겠습니다~!
한우차돌삼합이 대표메뉴인데 정말 맛있네요. 밑반찬도 정갈하게 나오구요. 인테리어가 대감집 연상됨 ㅎㅎ 코시국이라 조심스럽긴 하지만 여럿이 같이 와서 먹기 좋은 것 같아요. 담에 또 들르려고요. 
완전 입에서 사르르 녹아내려요 존맛..    친구들이랑 다녀왔는데 담엔 엄마랑 가려구요 ㅋㅋ
소고기 질도 좋고 맛있어요~
소고기 진짜 녹아내리네요!ㅎㅎ 짱 맛있어용 친절하시고 고기도 너무 맛있어요 또 올께요♡
굿굿 고기질이 좋고 친절해서 서비스받는 느낌받고 너무맛있게 먹었어요 ?)
너무 맛있어요~ 가격도 착하고 양도 많아서 완전 잘먹고 왔습니다.?
한우차돌삼합 먹었는데 입에서 살살 녹네요~^^ 쵝오에요
차돌삼합이 맛있는 진대감 ! 직원들도 친절하고 맛나요"
350
"가게는 규모가 작아서 안에서 마시기에는 자리가 별로 없습니다. 아마도 포장을 해서 가져가거나 밖에 있는 공원에서 마셔야 할 겁니다. 다양한 종류의 원두를 따로 판매하고 있고 커피도 맛있습니다. 그리고 생각보다 (서울 물가 치고)커피 값이 저렴한 것도 장점이라고 할 수 있습니다. 
마포
공덕 에서 제일 자주 가는 카페! 포멜로화이트가 산미도 있고 적당히 진해서 아주 맛있어요. 양도 가격도 딱 좋아요.
어무니가 너무 좋아하세요. 저희 집만 오시면 여기 카페 가요!_! 그래서 저도 덩달아 좋아진 카페에요
아아는 조금 싱겁지만 산미가 있고 쥬스를 마시는것 같은 신선함이 느껴진달까~ 라떼는 소문대로 양은 적지만 고소하고 맛있어요
분위기 조용하고 조아요 여유잇는 느낌 독일식치즈케익이라고 잇길래 궁금해서 먹어봣는데 이건별거없네요  야외자리도 단촐하게잇고 잠깐 마시고 가기에 조아요 비지엠도 잔잔하니 좋습니다
 
나의 커피개념을 바꾸게 해준 포멜로블랜드. 태어나서 먹어본 원두 블랜딩 중에 최고입니다... 집은 멀어도 가끔 생각나서 찾아가곤 해요. 대중적으로 사랑받는 맛은 아닐지 몰라도 커피를 좋아하는 사람에게는 너무나 소중한 매장입니다.. 오래오래 해주세요
헤이즐넛라떼
문턱이 없어서 휠체어 진입 가능합니다. 커피 맛있고 복숭아 올린 치즈 케이크는 치즈 맛은 거의 안 나는 담백한 맛입니다. 다만 코로나 끝나면 잔에다 커피 담아주시면 좋겠어요!
커피 맛있고 친절하세요. 다만 주말이나 점심때는 북적여서 착석이 거의 어렵고 밑에 분처럼 매장내 일회용컵 사용이 안되는걸로 알고있는데 개인카페라 그런가 프랜차이즈처럼 메뉴얼이 지켜지지 않는건 아쉽습니다.여기 원두 지인들한테 선물 많이해서 갈때마다 설명 많이듣는데 세세하게 잘 알려주셨는데 운이 좋았던거군요
커피는 맛있지만 매장용 잔 아예 비치 안해놓고 온리 일회용만 쓰는걸 보니 담부턴 안가게됩니다.
점심 때 가면 늘 북적여서 착석은 어려움 라떼가 맛나용
굿
커피 맛있어요
맛있는데 아주 가끔 읭스러운 맛일 때가 있어요. 오트밀크 등 비건 옵션도 있으면 정말 좋겠어요ㅜㅜ 
커피 원두가 여러 종류이면 설명부터 하는게 상식아닌가? 잘 모른다고 무시하는 말투는 어디서 배워먹은 버르장머리인지.. 21.10.27. 오후 2시~3시 사이 단발머리 여자 알바님 일하기 싫음 집에 있으세요. 내돈주고 이렇게 언짢은 경험 난생 처음. 별 한개도 아까움.
디카페인 라떼류는 3시 이후
테이크아웃 천원 할인해주는 게 양이 적어서 그런건가요? 맨날 매장에서만 먹다가 처음 테이크아웃 해봤는데 뚜껑 열었을 때 누가 먹다 남긴건 줄 알았어요. 그럴꺼면 천원 빼주지말고 똑같은 양 파는 게 나을듯요.
다모두친절하심 커피굳 근데 아아가 좀 싱거웠음 
커피 맛보고 가는 곳이에요
자신있게 추천하는 커피 실내가 넓지는 않아 자리가 없을 때도 꽤 있지만, 날씨가 더 좋아지면 테이크아웃으로 커피사서 경의중앙선길 벤치에 앉아 마셔도 좋을 거 같아요. 라떼가 정말 정말 맛있습니다. 제가 먹어본 라떼 중에 1등. 날씨가 좋은 날 간다면 행복을 배로 느낄 수 있는 카페. 함께 파는 케이크도 맛있었습니다. 갈 때 마다 맛있는 커피 덕에 행복했던 ...더보기
정말 맛있어요. 굳이 찾아갈 정도의 커피맛이에요
커피너무 맛있어요!
커피가 고급지고 프렌차이즈 못지 않게 맛있어요 ! 분위기도 너무 좋아서 또 가고싶어요 ㅠㅠㅠ 
원두.아주.좋읍니다.항상.사갑니다.원두사면.커피를.한잔주더군뇨.맛좋읍니다.
커피 너무 맛있어요
플랫화이트 크리미함이 제대로에요! 짱맛있는 커피 맛집 인정ㅎㅎ 공간이 협소해 4팀 정도만 앉을 수 있는건 아쉬워요.
좋아요
근처에 맛있는 커피 찾기가 힘들었는데 여기 너무 맛있어요~ 디카페인도 시켜봤는데 너무 맛있어서 남편이랑 깜짝 놀랬어요. 정말 세밀하게 원두도 조절해서 샷을 내려주셔서 맛이 항상 일정하게 좋네요~
뒷맛이 클린하진 않구 그냥 그래요"
351
"너무 늦게 가서 빵은 별로 없었지만 분위기는 나쁘지않았음
분위기와 빵의 비주얼을 합격점. 그치만 위생은 잘 모르겠습니다. 라떼잔에 립스틱 자국이 그대로 묻어있었습니다. 안그래도 코로나로 위생에 민감한 시기에 기본적인 위생 관리도 잘 안되고 있다는 생각에 굉장히 찝찝했습니다. 라떼는 새로 다시 받았지만 이거에 대한 직원들의 대응도 너무 불친절해서 더 기분이 나쁘네요.
라떼 주문했는데 컵에 립스틱 자국이 있었어요. 사진에서도 자국이 보이네요. 직원 분께 말씀 드렸더니 죄송하단 말씀도 없으시네요.. 코로나인데 위생이 신경 쓰여서 재방문하지 않을 것 같습니다. 위생 신경 써주시기 바랍니다.
사람들이 음료수 많이 쏟아서 구경하는 맛이 있는 카페.
Coffee & Croissant 
드럽게 비싸고. 직원들 4가지  성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배가 부른듯
다양한 종류의 크로와상을 먹을 수 있는 곳. 커피 맛도 괜찮다. 주차도 가능. 자리도 곳곳에 많이 있음.
블루베리 빼먹기는 행복입니당 완전 맛있어요! 
음식도 크게 맛있는지 모르겠고, 직원들이 손님 응대를 1도 안하네요. 불친절. 빵 관리도 잘 안되는거 같고 차라리 근처 다른 카페를 가겠어요
굿 강아지가능 빵 존맛!
엔터런스는 너무 좋았다. 하지만 여기서 끝…  실내는 협소하고 2층의 경우 우물형 배치로 정신없고 시끄러웠다. 5D 서라운드로 듣다 보면 듣기 싫어도 주변 사람들의 사정을 알게된다. 1층 좁은 복도에 대체 왜 테이블을 배치했는지 의문.. 시끄럽고 다닥다닥 붙인 테이블을 바라보다 10분도 채 되지 않아 카페를 나섰다.  아무리 자리값이라 하지만 가격에 비해 ...더보기
빵 포장도 안되어 있는데 똥파리 엄청 날라다니고 직원은 불친절해요
빵이 입구 쪽에 막 진열돼있어서 약간 비위생적이라는 느낌이 들고... 크로와상도 눅눅해서 맛있다는 생각이 안 들어요. 커피는 나름 괜찮았어요. 발렛비 받는 것도 노어이
진짜 크루아상 조온맛........ 무조건 드세요 생크림이랑 앙버터 먹었는데 인생 크루아상 됐습니다 커피도 맛있고 너무 좋았어요.. 
단점 : 직원의 은근히 불쾌한 말투, 널부러지고 관리 안되는 빵들 (누가 손으로 주물렀다가 옆칸에 던져놔도 모를 컨디션ㅋㅋ) 푸세식만도 못한 화장실 위생상태 (작년에도 리뷰에 있었던 걸 보면 오늘만의 문제는 아닌듯) 장점 : 커피 맛있음, 정원 예쁘고 채광 좋음 결론 : 네 많이 파세요~ (직원 말투 약간 이런 느낌이라 따라해봤어요)
바게트 전날 안 팔린 거 다시 올려둔 건지 뭔지 집 가서 먹으려니 돌덩인줄 알았네요? 이런 빵을 팔다니 충격이에요.
주차공간협소
커피도 진한편이고 빵도 맛있어요!! 가까우면 자주갈텐데ㅜㅜ
먹어본 빵 중에 제일 맛있어서 먼데도 꼭 사러가요 ㅠㅠ
불법주차유도 그만하세요
알바생 역대급완전불친절함..북악메종의 이미지랑너무안맞네요 화장실청소도 좀 하세요..공중화장실보다도 못하네요..들어갔다가바닥보고 놀랐네요...
성북동이나 심우장 왔다 잠시 들를만함 실내와 더불어 야외테이블, 루프탑 등 분위기 괜찮고 베이커리와 브런치가 강점인 듯 가격이 좀 쎈게 흠
빵은맛있는데 평일에도 점심 이후에가면 살수 있는 빵이 별로 없음;;  크로와상 맛 ???????? 매장 ?????? 친절 ???? 가격 ??
맛있음 근데 조금 비쌈 고양이 졸귀
빵은 가격이 좀 있지만 맛은 괜찮음 오픈된 형태로 되어있는 분위기가 독특하네요
대존맛 크루아상
넘좋아요 근데 빵이 쪼끔비싼데 맛있어요
발렛주차 되는게 좋음. 베이커리는 맛있는 편이고 커피는 그냥 그렇습니다. 내외부 공간 모두 잘 해놓아서 잘 쉬다 갈 수 있습니다.
커피랑 빵 다 맛있었어용! 최고^^ 자주 와야겠네요~
크로와상은 너무너무 맛있었어요  그런데 위생 관리가 좀 안되나봐요.. 전시되있는 식빵에 왕파리가 앉아서 다리를 슥삭슥삭 비비고 있더라고요...
성북동 디저트 검색해서 사무실에서 가까운 곳 찾다가 간 곳. 분위기 좋고 빵도 다양한 것 같았는데 늦게 가서 있는 것 먹음. 부라우니도 찐하고 치즈타르트도 진하고.. 분위기 맛집. 가을에 가면 더 좋을듯. 여름날 밤 야외 테이블은 모기 조심..
빵 맛있어서  자주 갔는데 ㅠㅠ 뭐 원래 첨부터 직원은 불친절해서 그렇다 치고, 위생이 너무 안 좋아 졌어요 ㅠㅠ 아메리카노 잔에 초코소스가 묻어있고 ㅠㅠ 상은 하나도 안 치우고 ㅠㅠ 빵은 코로나인데 덮어놓지 않아서 사람들 고르면서 침 다 튀고 ㅠㅠ 파리가 앉아있고 ㅠㅠ 맛난 빵 빠이해서 넘넘 아쉬워요   ㅠㅠ 
기대하고 갔는데 생각보다는 너무 별루였네요. 빵 진열되있는 공간이 너무 좁아요. 여러명 서있으면 다 부딪힐거같구요. 빵 담은 바구니는 이쁘지만 실용성 떨어집니다. 알바생들....... 불친절에 가깝고요, 2층 자리에 올라가니 음악이 하나도 안나와서 그런지 적막하고 쌩~ 한 분위기 + 테이블 높이랑 비슷한 의자.. 또 반대편 공간에 앉은 손님들 대화가 너무 ...더보기"
352
"뷰가 너무 좋아요
왜 카페를 예약까지 하고 가야하나 생각했는데 역시 예약제인 이유가 있었네요. 뭔가 제주도 온 느낌이고 뷰가 좋으면 맛이 보통 카페들은 별론데 여긴 다 굿ㅎㅎ 자주올게요 
도대체 여기가 왜 인기 있는지, 평이 좋은지 전혀 모르겠음 커피맛 별로! 디저트는 더 별로! 커피는 밸런스 다 깨져있고 케익시트는 퍼석퍼석하고! 심지어 뷰가 좋지도 않음 눈 앞에 펼쳐진 건 그냥 드넓은 잡초밭 그마저도 예약제랍시고 매장 테이블 꽉 차게 예약을 받아서 창가자리를 선점하려면 일찍 가서 있어야 함 근데 그렇다고 일찍 오는 순서대로 번호표 발급해서...더보기
예약제여서 붐비지도 않고, 내부도 깔끔해요. 날씨 좋은날 하늘보면서 좋은시간 보내고 왔습니다~
매일매일 가고 싶은 곳이에요 음료하고 디저트도 너무 맛있어요~
한 번쯤은 가볼만 해요. 카페를 왜 굳이 예약제로 하는 건지는 잘 모르겠지만 사람을 많이 받을 수 없으니 가격대가 너무 비싼 편이네요. 
뷰맛집 카페에요??서울에 이렇게 뷰 좋은 카페는 보기 힘든거 같아요 그리고 디저트도 넘 맛있었어요!!
조금 늦게 도착해서 원하는 자리에 앉지 못했지만, 직원분들도 엄청 친절하고 카페가 통창이다 보니 거의 대부분 모든 좌석이 뷰가 보여서 좋았어요 디저트가 맛있숨!! >_< 오늘은 흐려서 잘 안보였는데 다음에 맑을때 또 예약해서 가봐야디 ㅎㅎ
한시간에 몇탐만 입장가능한 예약제면 최소한 통로에 있는 테이블을 자리라고 하면 안되는거 아닌가요? 차라리 예약할떼 지정석을 주시던가요. 음료도 한잔에 7-8000원 이상하는 음료치고 홈카페보다 못했습니다.  
Plant + Caf?  RSVP Only
100%예약제로 운영되며 1시간30분 이용 가능해요 오토바이는 방문 불가라하니 참고하세요(소음때문에) 장소도 예쁘고 디저트도 맛있어요 다만 가격대가 좀 비싼편입니다
헤헷 내가 일빠~!♡☆   엔디드성북이 바뀐건가요?"
353
"왜 이렇게 평이 안좋은 이유 알겠고 빵과 음료 가격이 넘 비싼것도 맞는데,, 그래도 이 집스콘 진짜 인생 스콘입니다. 안에 든 내용도 실하면서 진짜 맛있고 ㅎㅎ 조그만 식빵도 맛나요. 빵들이 겉으로 봐선 몰랐는데 속은 정말 알차네요.  별점은 조심스럽게 4점! (잼 & 자두에이드는 비추)  발렛비는 저렴한편! 4시간에 2천원
발렛파킹 직원이 가장 안쪽에 주차하라해서 차빼기 쉽게 후진으로 갔더니 오라면 그냥 오지 왜 후진해서 오냐고 내리라더니 지가 타고 급발진해서 앞으로 빼더라구요.  그러든지말든지 날좋은데 발렛이나 하려니 힘든가보다 하고 참았는데 빵까지 가관이네요. 겨털팡도르가 유명한가요 여기?
성북동 사람으로서 왜 잘되는지 이해안되는 집 중 하나. 쪼꼼만 내려오셔서 샤뽀블랑이나 밀곶간와서 빵사가세요!! 진짜 너무 안타까움
빵은 퍼석거리고 크림이 느끼합니다. 빵만 많고 크림은 적어요 ㅎㅎ 맛없.,근데 8000원. 가성비 매우별로.
어제지나가다가 배고파서 다녀왔는데,  결론은 한번이면 충분하고 굳이 가시지 않을것을 권합니다. 가성비는 5%수준입니다.
대체 왜 오는거냐  여기도 성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배짱장사중 옆에 있는 갈비탕? 식당도 더럽게 맛없는데 매번 주차장 풀 되있는거보고 기절할 노릇이다
손님이 너무 많아서 알바분도 발렛하시는 분도 화가 많으신 듯 하네요.
앙버터 최악입니다 바케트가 겉과 속이 다 눅눅하니 똑같아요 거의 팥맛만 니고 오지게 비싸기만하고ㅠㅜ 생일날 친구들에게  기분좋게 한우얻어먹고 가볍게 커피3잔과 빵몇개 샀는데 54200원..실화? 동네라 기분좋게 멀리서 온 친구들 대접했지만 속은 쓰렸네요..계단 뷰가 그나마 특이해서 별점2개로 추가 올립니다
맛있는데 별점이 낮네요 ㅜㅜ    왜지..  비싸긴 한데 그 만큼의 가치가 있어요
빵2개 음료2잔에 27,900원나옴ㅋ ,,,,,,,,왓??????,,,,,뭐 심지어 맛은 동네 빵집만도 못해서 더 속상하드라구요,,,ㅋ3만원이나 썼는데 맛도없어서 기분나쁘게 배부름,, 글구 자두에이드 8천원주고 시켰는데,  생자두가 아니라 자두시럽이고 이마저도밍밍하게 태워주대요,,,,,,8천원내고 자두향 첨가 탄산수마시는꼴이였지요~~~ㅠㅠ 요기 발렛악명 높...더보기
생크림팡도르만 사러가요.  다른건 너무 비싸고 가격만큼은 아니어서...  생크림 팡도르는 정말 맛있어요. 한번 먹고 자꾸 사러가게 되네요
발렛 ㅋㅋㅋㅋ1분만 대도 2천원은 뭐며 발렛은 그럼 나갈 때도 차 가져다 줘야하는거아님? 저 아래 세워두고 직접가라하네 빵음료 싼편도 아닌데 음료빵 다사먹고 물좀달라하니 사드셔야한다네 근데 에비앙 2500원짜리 개작은거밖에 안판다 ㅋㅋㅋ 진짜 돈많이 벌으세요 어이가 없어서 다신 안감
진짜 비싸고 맛은 그냥그렇고.. 커피는 진짜 맛없음.. 둘이가서 5만원 썻는데도 물달라니까 사먹으라고함..
사장이 댓글들을 전혀 읽지 않습니다. ㅋ
1점도 아까운^^ 카페로 들어가려는데 나이 많고 안경 쓴 발렛직원이 바로 옆에서 손님 욕을 하네요 ""♪♪♬♪새_끼가 며칠전에 왔을 땐 주차비 어쩌구저쩌구~"" 잘못 들은 줄 알고 멈칫해서 쳐다봤는데 동료 직원한테 끝까지 욕하는 직원 .. 간단히 질문 하고 주차비 결제하자마자 등돌려 욕하는 태도가 참.. 도착해서 제일 먼저 만나는 직원이 그런 사람이고 왜 그런...더보기
6.13일 오후 9시경 방문했는데 뚱뚱한 안경쓴 남자 직원 너무 불친절하네요. 항상 친절한 곳이라 좋았는데 아닐때도 있나보군요
카페 직원이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 다른분들은 친절한데 안경쓰신 여성분 무슨 이상한 눈으로 쳐다보고 귀찮은 티 팍팍내고 대답은 안하고 고개만 기울어서 끄덕끄덕하네요 지금껏 음식점 다니면서 그런 직원은 처음봤습니다 직원 다시 뽑으셔야할것같습니다 서비스업이라는걸 잊지 않아주셨으면..
주변에 살고. 몇번 손님와서 가긴 하지만.  다른사람들은 왜 여기에 올까? 하는 생각만 남. 볼거없고. 불친철하고. 발렛은 거의 불친절을 떠나 험하다고 할까.... 길 지나가는차 멋대로 막고서 손님차 나가라고 함. 차주가 미안할정도.  
유명한만큼 뭐가 맛있는지 잘모르겠음  주차발렛하기 너무힘듬.... 사람도 무지많음    그래도 먼가 산속의 빵집이라 느낌은 좋습니다
와 여기 뭐지..?  발렛이 너무너무너무너무 불친절함 아니 불친절이라는 말조차도 아까움  거의 싸우자는 느낌..   아기 카시트에서 내리느라 시간 좀 걸리는데도  계속 차 문 두드리면서  왜 안내리냐 답답하다는 듯  빨리 내리라고 함   1점도 아까움. 
계단 너무 많아 불편하고 이름대로 카페가 아니라 공장 느낌이에요... 
맛있었어요 날씨 좋으면 밖에서 햇빛쬐며 먹는거 추천
빵 맛있는데 이정도 빵은 다른데서도 맛볼수 있음 건물 구조가 특이해서 오르내리기 불편 ㅜ 뷰도 그닥..?
발렛 주차요원이 정말 문제많음. 포장예약하고 픽업 잠시 갔다왔는데 차를 빙빙돌리고 주차딱지 끊겠다고 위협을 하질 않나. 얘네들 도대체 교육도 제대로 안하고 머하는지.. 경찰에 신고하려다가 참음. 다신 안갑니다!
생크림 팡도르 먹어봤는데 맛있었어요 또 가보고싶어요 못먹어본 빵이 많아서
다 먹어본건 아니지만, 먹어본 빵은 다 훌륭했습니다~  저렴하진 않지만, 다 이유가 있는듯한 맛이에요.  코로나 이후로는 배달시켜 먹네요 :)
맛은 있는데 주차부터 개친절
커피 비싸기만하고 별로
아웅~~~빵도 커피도 너어무 비싸요;;; 왠일이래~~~;;; 발렛비도 2천원~~;;;
빵만 비싸구 불친절 ㅜㅜ 별루에요"
354
"수육 맛있어요!!
개취도 개취 나름임 선지국에 고기 몇첨 올려서 그 가격은 좀 심한듯 직원이 형식적으로 안녕히가세요하는데 길을 막고서 뭐지...
뭐가 이리 비싸나 씨잘데기 없이
성식이형 맛집수육
어떤 국밥집이 1인분을 안받나 먹을텐데 실망이 크다..
인기가 엄청 많음. 단점 : 비쌈. 고기양 적음. 시원한 맛 없음. 
비싸지만 개취로 너무 맛있어서 불만없음 Good             
맛이별로전통개붊 두번다시안가요 
오늘새벽 5시35분쯤 가서 날벼락을 맞고왓다 너무기가막히고 어의가없는 상황에 다시는 가지말아야겟다는 생각을한다 새벽일하는 1층 여자3명중 2명 키크고 경상도 사투리 좀 긴 커트머리 여성 2명은 빨리 정리해야하는 사람들인거 같다 손님을 대하는 자세가 안하무인에 불친절그자체 보다보다 이런새벽아침식사 집은 처음 예전장소에서는 이런일이없엇는데 어찌 이런일들이  서...더보기
장사하시니 힘들고 스트레스 받는건 이해하지만.. 말을 걸어도 째려보고 쌩까는건 아닌듯 카운터 남자 
별 1점도 아까운 가게. 친절함을 기대한 것은 사치. 내가 해장국 1,200원짜리 먹으러 온줄. 사장님 혹시 댓글 보시면 이시국에 주방에서는 마스크 필수로 쓰시구요. 과한 친절이아니라도 기본 응대는 좀 해주세요.
jason 이사람 과거 후기 모두ㅋㅋ진짜 금액 테러 그지새낀가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해장국에 반찬으로 육회ㅠㅠㅠ 여기가 천국인가....? 국밥은 걍 국밥인데 고기가 이유식처럼 자잘해여 근데 가격대비 양이 적었어요
국밥은 맛있었지만 불고기는 가격대비 너무 양이 적어요ㅠㅠ
주차힘듬 양은 좀 적어여 그래두 별점은5점 맛있우니까.
약간 맹맹한 듯.
맛나요 양 좀 적은거 빼고 다 죠음
#어머니대성집 #선지해장국맛집   신설동쪽에서 선지해장국으로 유명한 노포. 시설은 현대화되었지만 맛은 예전 그대로. 큼지막한 선지는 비린내하나없고, 우거지는 국물의 시원함을 더함. 맑은 국물임에도 국물에 깊이가 있고, 밥도 토렴이 잘 되어서 밥알이 따로 놀지 않음. 백반기행에 소개된 곳. 강추!
해징국  시원하고 특이한 맛으로  정말 촣습니다
맛이라 하기에는 간이 너무 싱겁다 고기도 있는건지 없는건지 모르겠고 만원은 좀 아닌듯,,,
이전하기 전엔 대한민국 1등 해장국집...  지금도 별로라는건 아닌데...뭔가 허전함...
국물이 깔끔해서 좋아용 건강하게 맛있습니당~~  다만 국밥은 뜨거워야 제맛인데 뜨끈한 정도입니다ㅠ 
육회 꼬시구요 선지해장국은 깔끔한맛 육회비빔밥에 조개젓비벼먹으니 꿀맛이네요~^^~
여기 왜 줄서서 먹는 것인지 모르겠습니다. 해장국도 전자레인지에 돌려서 줬는지 미지근 하고 별루에요. 
그때 그시절이 그립습니다. 예전에는 좋았는데.
해장국을 두루 먹어보지 못한 경우라면 한번쯤 가볼만 ...
특이한데 이게 맛있는 맛인지 헷갈린다
새벽집을 뛰어넘는 맛이에요! 육회비빔밥도 해장국도 너무도 맛있어요
예전엔 가격 맛 정 이런거 있던 집이었어요. 건물이전 후 가격선도업체가 되어버렸네요. 다행인건 맛은 아직 괜찮다는거.
내용물에 비해 가격이 비싸보이긴하나 이정도 조화로움이면 충분히 1만원 지불한. 맛있음. 김치류는 좀 짜다. 맛있음. 재방문의사 300%"
355
"불친절 제일 첫째. 술오래먹으면 눈치줌. 여기는 그냥 밥먹고 나가는 그런 존재임. 다시는 안간다 하는 곳임. 다들 맛잇다고 줄서서 먹는게 이해 안됨. 끝 
이렇게맛잇을수강
맛도 있도 양도 많음
가격이 한 6개월만에 12000원에서 15000원으로 올려버리시네용..ㅎㅎ 자주 픽업해다 먹었는데 쭈꾸미도 하나도 안잘라주고 맛도 예전만 못하네요… 주변에 더 싸고 맛있는집 많던데 갈아타렵니다 
포장해왔는데 작디작은 쭈꾸미들로 가득하고 맵디매워서 쭈꾸미 맛을 모르겠음 물배만 채웠고 2인분에 3만원인데 과연 그럴만한 가치가 있나 싶었음. 
먹는데 미쳐서… 이성이 있을때…웨이팅할때 사진 뿐입니다 ㅠㅠ  맛잇어서 계속 생각나요
매운거 좋아하는사람 쭈꾸미 좋아하는사람 무조건 추천합니다 너무맛있어요ㅠ 반찬떨어지면 말안해도 계속 주셔요 너무 최고..☆  그리고 양이 진짜 푸짐합니다.. 이나이먹도록 이렇게 쭈꾸미자체로 양많이 주는곳 처음봐요.. 추천드립니다!꼭가세용
음식 진짜 빨리 나오고 볶음밥이 진짜 맛있어요~! 
2022-02-22 포장 2인(700g×2) : 30.
여기서 사먹지 마세요 설사 합니다 위생도 그닥 입니다  장사는 동네에서 제일 잘 되는데 올해 값을 인상 했네요 어이없어 양은 늘었냐니까 늘었다고 얘기는 하는데 작년에 사먹었던 양 포장은 700~800g 인데 그대로 이네요 탐욕이 심한 곳이네요 이젠 사먹지 말아야 겠어요 너무 매워 먹고나면 설사도 하는데 이젠 끊어야지 정말 다른 음식점들은 장사가 너무 안되 ...더보기
집과 가까운 것에 늘 감사하는 맛집. 개인적으로 가장 맛있게 먹을 수 있는 매운맛을 찾은 것 같아 기뻤다. 마늘 잔뜩 넣고 천사채 싸먹으면 된다. 단, 날에 따라 매운맛의 편차가 조금씩 있는 듯.  홀이 바쁘지만 이모님들이 친절하시다.(사바사)  ★★★★★ : 맛집 ★★★★☆ : 유쾌, 재방문 의사 있음. ★★★☆☆ : 무난 ★★☆☆☆ : 별로, 재방문 의...더보기
존맛탱입니다진짜...소주그냥들어가요
하 진짜 개맛있음 진짜 하.. 죽기전에 마지막으로 뭐먹을래하면 고민없이 나정순쭈꾸미 머글겁니다 
말이 필요 없음 최고
일요일은 장사 안하시는 모양이네요. 아쉽네요. 일주일에 일요일만 쉬는 직종이라....
최고의 맛집 푸짐한 양, 쫄깃함, 달짠볶음밥, 쿨냄새나는 불친철 까지 모든 게 완벽합니다. 포장해서 집에서 먹어도 맛있어요.
최고의 쭈꾸미 집이예요 
술맛이 싸악 돌아요
웨이팅 O 
 친절 
 진짜 맛있음 근데 12000 -> 15000 오른거 슬프다
최고의 쭈꾸미
최고,,, 쭈꾸미 원탑
왕존맛과 친절
이집에서 한번 먹은이후로는 다른집쭈꾸미는 생각 안남 매운데 참을수없어
인생쭈꾸미
맵지만 맛있음 추천
존맛존맛 
맛은 정말 있는데.. 아직 좀 남은거 먹고 있을 때 밥 볶아드릴까? 해서 얼떨결에 볶음밥 먹고, 다 먹어 가니 빨리 먹고 나가라는 식으로 눈치줌. 심지어 사람 많아서 이해해달라며 일어나달라고 한게 가장 기분 나빴던 부분. (술을 안 시켰던 것도 아님) 더 많은 손님을 받으려는 업자의 입장은 알겠지만, 먹고 있는 손님한테 그렇게까지 했어야했나하는 생각이 듦....더보기
진짜맛있다
최고 !! 쭈꾸미 다먹고 주신 요쿠르트로 입가심 하면 세상행복
맵찔이도 혹한 맛 ㅎㅎ매워요 많이..하지만 맛있게 매운맛이고 볶음밥도 필수에요~갬성으로 들리는곳..쌀쌀한 가을겨울 자주 가는곳이에요~ 오로지 쭈꾸미 하나보고 가는곳 다른음식  없어요. "
356
"말해뭐해
다른 매장들도 다 가봤지만 여기가 제일 맛있네요 그리고 직원분들도 친절 매운갈비찜도 너무 맛있게 잘 먹었습니다 !!
여기 너무 맛있어요 고기도 찌개도 맛있어요 친절도 하네요
직원엄청나게 불친절함 돈내고 기분이 안좋아짐.. 본인은 친근감에 한 표현이라지만 듣는 사람 입장에서 선넘는 언행이 심합니다.
늘 같은 맛과 친절함이 너무 좋습니다
삼겹살 맛은 단연 일품
고기가 달라졌는지... 뭔지 맛도 없었고 여직원 1분 진짜 불친절해서, 돈은 돈대로 쓰고 기분 나빴어요 육전식당 3호점은 이제 다신 안가려고 합니다.
맛은 있었지만 고기에서는 머리카락이 나오고 물은 처음부터 가져다 주지도 않다가 다 먹을때쯤 가져다주고 볶음밥 시켰더니 주문이 누락되서 10분있다가 맛볼 수 있었다. ㅡㅡㅋ
3호점 웨이팅도 별로 없고 좋아요 ㅎㅎㅎ
3호점이 웨이팅 대비 가서 먹기 제일 좋아요. 꾸준히 생각나는 맛.
직원 ㅈ ㄴ 불친절함 
세시반에 들어갔어요. 네시부터 다섯시까지 브레이크 타임이라고 미리 알려줬음 딴데 가던가 했을텐데 주문하고나니 말하더라구요ㅡㅡ 그러더니만 네시도 안됐는데 추가 주문하려니 주문마감했다고 해서 먹다말고 나왔어요. 가격도 그렇고 양도 창렬이고 진짜 밑에사람들 말대로 이제는 삼덕식당 같은곳도 많고 다른데 먹을데 많은데 다시는 안올거같아요 가격이 그러면 서비스라도 좋...더보기
역쉬최고
진짜 너무 핵 맛있습니다. 돼지고기의 혁명. 돼지고기가 어떻게 이런 맛이나죠.. 난 이때까지 뭘 먹었던거지!! 쥬씨쥬씨 팡팡 !!!! 서비스도 지이인짜 좋습니당.  비싸지만 그만큼 값합니다.... 3명이서 4인분 먹고 후식냉면 먹으면 딱일듯!!!  여기 후식냉면도 쩝니다. 왤케 맛있죠!?!?! 비빔냉면 강추. 어쩌피 시원한 육수도 주시니까 같이 먹으면 정말...더보기
인생고깃집
번호표 140번 받아서  2시간 기다려  주문 마감전에 간신히 주문  치열하게 30분 먹고 간다..  2시간 기다리면 구두라도 씹어 먹겠다... 대동강 에일맥주로 스타트.. 볶음밥으로 마무리..
돼지고기를 가장 맛있게 먹을 수 있는 곳
본점 대기가 길어서 여기로 왔다.  생와사비+명이나물+목살+마늘 참이슬 후레쉬 콤보
평점 많아져서 사람들 더 많아지면 안되는데..본점은 별 5개.하지만 언제 가더라도 기다려야 함.ㅠㅠ
괴기 
통목살(150g) 1만3천원.통삼겹살(150g) 1만3천원.마무리 된장 or 김치찌개 3천원.마무리 비빔밥 or 볶음밥 3천원
11:00~16:00, 17:00~23:00
tvN 수요미식회 ""삼겹살""편에 소개된 식당"
357
"신설동의 작은 중국
만두 퀄리티 좋음 마파두부 퀄리티 좋음 가봐도 후회 안함
두번째 방문이고 오늘은 꿔바로우랑 군만두 주문했는데.군만두에서 날벌레(생김새 모기)나와서 두점 먹고 환불 받았구요. 꿔바로우는 맛있었는데 동생 뒤로 바퀴벌레 지나가서 종업원분에게 말씀드리니까 행주로 집어서 버리셨어요.. 재방문 의사 없습니다..
꿔바로우드세요 두번드세요 파닭이 아니라 파꿔
마라 좋아하는 나도 기대하고 갔는데. 솔직히 마파두부밥 별로였음. 감칠맛있고 맛있는 마라맛을 기대했는데 얼얼한 맛은 덜하지만 가격도 좀 비싸고. 담에는 만두먹어봐야지~
마파두부가 유명하데서 와봤다. 신설동역 바로 앞에 위치한 킹수제만두. 직접 만드는 수제만두가 유명하고 함께 판매중인 마파두부, 오징어볶음 역시 유명세를 떨치는 가게다. 낡은 간판에 풍겨져 오는 맛집 포스. 이제 시즌 메뉴 중화 냉면까지 판매중이라 뭘 고를지 고민이었다. 일단 마파두부, 군만두, 만두국을 시켰다. 마파두부는 마라향이 제대로 나는 중국식 마파두...더보기
양이 엄청 많아요. 마파두부:마라의 얼얼한 매콤양념
 가지튀김:속에 다진고기 육즙가득 뜨거움주의!  골고루 맛봐도 다 맛있어요. 포장가능합니다.
여긴 꼭 가야 해!! 마파두부덮밥에 마라향 더해진 건 처음먹어봤는데 친구랑 둘이 만족. 고기새우만두는 육즙이 살아있고 팡팡! 멀리 간 건데도 음식이 만족스러워서 좋았어요~ 앞에 있는 분점에서 식사했어요!
맛쏘쏘
맛은 있는데 가격이 계속 올라요. 오늘 날짜로 1만원
새우고기만두국은 맑은선지국맛에 햄맛이나서 좋았구요  꿔바로우는 소스가 간단하고 파와 마늘이 좀 색다르네요. 마파두부는 마라맛이 진해서 전 잘 못먹겠네욤
2022년 3월26일 오후 5시30분 방문  물만두.옥수수찐만두 .소주1병 연태고량주1병 주문후 맛나게 먹다가  물만두에서 비닐1센티 나와서  이후 종업원 애기하니 사과 업씨 당당하게  바꿔드리면 돼죠 라고 하니 기본이  영 아니네요... 결국 음식 포기하고 나오면서 술값만 계산하라고 해서 정산하고 나와 글 올립니다. 
별점 기대하고 갔다가 그저그래서 실망한 곳
마파두부는 그식 마파 두부와 달라 특색있지만 만두는 그냥 그렇습니다. 쟈니스덤블링이나 구복만두 같은 곳이 가격 고려해도 더 맛있고 만족스럽습니다. 굳이 멀리서 찾아올만한 곳은 아닙니다. 그리고 위생..
맛있어요 ㅇ
마파두부마파두부
마파두부 마라 더 쎄게해달라고 부탁드려서 먹으면 천국갑니다
마파두부밥과 새우군만두 찐 중국 본토 맛집~♡
마라마파두부가 정말 맛있는 곳! 강렬한 향신료의 맛을 느끼고싶어 많이 쎄게 해달라고 요청 드렸음. 주기적으로 생각날 맛인거같음.  만두는 대단히 특별하진 않았으나 마라마파두부랑 같이 먹기에 좋았음 마라를 좋아하는 사람이고, 서울에 산다면 한번 쯤 가볼만한 가게라고 생각함
굳
만두 겉바속촉 너무 맛있어요 마피두부는 마라 맛이 강해요 그래서 더 맛나요 꿔바로우는 상대적으로 별로 였어요 나쁘진 않은데 소스도 특색이 너무 없고 고기와 튀김도 너무 얇고요 만두먹으러 또 가고싶어요
갓킹 마파두부(한국식x)
마파두부 만두국 모두 맛있었어요.
중국식 만두, 요리입니다. 별 거 없는 데 가격 비쌉니다. 흔히 보는 왕만두 교자만두가 더 깨끗하고 맛있고 저렴합니다. 군만두는 기름 범벅인데 한 접시에 만원이나 합니다. 뭔가 특별한 것 먹고 싶거나 중국에서 잠시 있었던 사람들은 약간의 추억 때문에 먹겠지만 중국사람들 돈 벌어주는 것 같아 씁쓸합니다.
마파두부 만두 다 맛있어요
바삭바삭 꿔바로, 육즙팡 군만두, 얼얼한 마라덮밥 전부다 맛있음ㅎㅎ
진짜 마파두부... 그리고 만두도 아주 맛남~ 
밤에 갑자기 생각났다,,, 먹고싶다
마파...리얼 마라 매운맛. 맛있다. 만두도 맛있고!! 
타 중국집에서 먹는 마파두부맛이 아니에요 마라향 강한.. 진작 알았으면 안시켰을텐데 몇 숟가락 먹다 못먹고 배고파 만두 시킴 만두는 그저그래요  사전에 마라향 강한 맛이라고 알려주면 좋을텐데.. 그 얘길 하니 그동안 이런 일이 많았나 돈을 안낸다고 한 것도 아닌데 기분 나쁘게 말하면서 싸우려고 드는게 더 기분 나빴어요  그냥 그랬냐고..하면 될 것을 마파두...더보기"
358
"서빙하시는 분들 서비스가 엄청 좋았어요. 덕분에 잘 먹었습니다. 음식은 적당한 맛이었어요. 짜장면이 정말 맛있더군요. 짜장면 > 멘보샤 > 칠리새우 > 누룽지탕
대표적 메뉴 먹어 보았습니다.  명성과 소문을 지키기위해서는 다시 음식에 공을 들이셔야겠다는 생각이 들었습니다.   다른 음식도 주문했는데 좋은 재료를 쓰시는것 같습니다.   직원분들 친절해서 편안한 식사시간 되었습니다. 
여기 맛없고 서비스 최악 다시 안가!!!
뉴스보고 왔습니다.
전체적으로 깔끔하고 맛있다  더부룩하지않은느낌  동파육은 처음먹어서 익숙하지않은맛
굿
명성 만큼 맛이 따르질  못하네요. 어렵게 예약하고갔는데 맛은 여느중국집보다 못해요.
진짜 별루네요. 차라리 연희동에있는 다른 화교 중식집 가는게 휄씬 나아요
맛나요 ㅎㅎ 근데 식사류가 저번과 맛이 좀 달랐어요!! 이번이 훨 맛있었음 ㅎ 저번엔 넘 짰고,, 가장 기억에 남는 음식은 멘보샤네요! (동파육은 명성에 비해 넘 별로 ..??)
C코스 2인으로 먹고 왔어요. 코스너무 알차고 바불렀고요! 맛있게 잘 먹고 갑니다. 스타쉐프 운영 레스토랑에서 이렇게 저렴한 가격으로 즐길수있다니 좋았습니다! 유린기, 삼선누룽지 맛있어요 ㅎㅎ 
목요일 1시 30분 예약잡고 다녀왔습니다  진짜 억지로 겨우겨우 먹다가 남긴 음식입니다  동파육 둘이서 한개먹고 다남겼습니다 퍽퍽하고 정말 맛이없더군요 이거45000원이라니.. 그외에 탄탄면 게살볶음밥은 정말 동네 음식점 보다 맛없습니다 볶음밥 너무 맛없어서 짜장 달라고해서 부어먹었는데 짜장이 너무 짰습니다 짬뽕국물도 너무 짜더군요 딱 멘보샤만 맛있었습니다...더보기
괜찮았어요 > <
가격도 무난 맛도 무난합니다.  모든 메뉴가 중상 정도는 합니다만 너무 엄청난 걸 기대하진 마세요
22.01.21  맛있게 배부르게 잘 먹었습니다!
무난하게 모든 요리가 다 맛있었어요 가격도 괜찮아요 예약이 힘든만큼 엄청 특출나게 맛있거나 하진 않아요 그래도 즐겁게 식사했어요
동파육이랑 멘보샤 먹었는데 맨보샤는 고급진 새우튀김 느낌이었고 동파육은 기대이하입니다 오히려 짬뽕이 맛있었고 재방문의사는 글쎄요
동파육과 멘보샤요리는 깔끔한맛으로 명성에비하면 부족함~ 짬봉과 짜장면은 너무짜서 짜증이났음~
탕수육이 찐이에요 진짜 맛있어요 짬뽕도 너무맛있어요 멘보샤도 맛있는데 탕수육이 너무맛나요
주관적인 첫방문후기 남깁니다. 맛 : 1.5
5, 친절 : 2
5, 가성비 : 1
5, 양 : 1
5, 분위기 : 3
5, 재방문의사 : 0. 솔직히 생각보다 너무 기대이하였어요.. 중식당은 짬뽕맛을보면 찐 맛집인지 알수 있다고하는데 기대하는마음에 일행모두 짬뽕시켰고 맛은.. 동네 체인점이 더 낫네요.. 깊은 맛이 안나고 그냥 짠맛이 강해요. 짬뽕이 코스요...더보기
동파육이랑 멘보샤... 기대보다 못한데다가 일단 맛ㅇ 너무 평범해서 아쉬웠어요 ㅠㅠ 연복쉐프 만나뵌 걸로 아쉬움을 달랬습니다 ㅠㅠ 
양장피 너무 맛있어요 ㅎㅎ  다른메뉴들도 대만족~ 
동파육은 너무 아쉬워여..
예약하기도 너무 어렵고 그닥 맛도 모르겠어요
동파육 멘보샤 너무 맛있게 먹었어요.  코스로도 먹었는데 깐픙기는 1점도 줄 수가 없어요. 깐풍기 들어간 코스는 안시키길 권해드려요.  하루 지난 치킨 에어프라이어도 아닌 전자레인지에 한번 더 데운 맛이었어요. 안에 살은 꽤 딱딱해져있고 고기 결이 굳어있었어요. 
이게 바로 진정한 중국음식인가 싶었어요 탄탄면은 처음먹어봤는데 맛있었고 탕수육도 맛있었어요
멘보샤는 맛있고 동파육은 보통.. 식사류는 탄탄멘 먹을만 해요
걍....별로.... 뭐가 맛있다는지 모르겠...홍콩반점이나 가자
최악... 별 한 개도 아깝습니다 어렵게 예약을 잡고 스페셜코스 3인에 멘보샤 대자까지 해서 30만원어치를 먹었는데요 처음부터 어이없는 자리 배치부터 옆 테이블에서 큰소리로 떠드는 말소리에 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모르게 허겁지겁 먹고 나왔어요ㅠㅠ 좁은 방에 테이블 두 개를 억지로 낑겨넣은 느낌. 누가 봐도 한 테이블만 받아야 할 방인데 무...더보기
어제 첫 방문했는데 멘보샤, 동파육 정말 잘 먹었습니다~ 직원분들도 엄청 친절하시고 좋은 시간이였습니다~
이돈으로 차라리 신라호텔 팔선을 가자
The quality does not live up to it's reputation. Way too expensive for average food.
여기 평점이 왜이리 높은지 1도 이해를 못하겠네요 ㅎㅎ  주관적으로 딱 2점짜리 집인것같습니다  동파육 3점 멘보사 3.5점 짬뽕 3점 짜장면 0점
직원분들이 친절하시고 모든 메뉴가 맛있었습니다"
359
"테라스 뷰는 좋지만… 음료가 너무 맛이 없네요 ㅠㅠ 의자 너무 무겁고 불편해요. 의자 움직일려다가 무릎 삐끗햇어요..
이도저도 아닌 카페
맛은 쏘 무난 사람이 많아서 자리 쟁탈전 했지만 뷰가 좋아서 재방문 의사 있음!
스태프분들 친절하고 다 좋은데 크로플 전날 마감 때부터 남은 제품을 폐기 안 하고 재사용 하시는 건 좀 선 넘은 거 아닌가요.. 오픈 시간 맞춰 가서 음료 두잔이랑 아이스크림 크로플 시켰는데 칼질도 안될 정도로 돌처럼 딱딱하길래 원래 이런 식으로 나오나 생각하면서 꾸역꾸역 먹고 있었더니만 그제서야 크로플 새로 굽기 시작하시는지 베이커리 냄새가 나더군요. 다...더보기
뷰는 좋은데 음료는 별로고 직원들 떠드는 소리가 음악소리보다 더 크네요; 의자도 불편하고요
맑은 날 뷰맛집
뷰 댑악이야요 그러면서 먹는 잠봉은 더 댑악
뷰도 좋고 커피도 맛있고 직원분들도 친절합니당:-)
ㅋㅋㅋㅋ
매장관리 전혀 안되는 카페
테라스가 이뻐요 :)
뷰도 그냥 그렇고 커피맛도 그냥 그럼 무엇보다 직원들 불친절 테이블 의자 정리 하나도 안됨
음료 맛은 잘 모르겠지만.. 연희동 전망 구경하는 셈 치세요!!
인스타 핫플을 꺼리는 점...
직원들 놀러온줄.. 자기들끼리 사진 엄청 찍고 떠드는 통에 정신 산만해서 금방 마시고 나옴
경치좋아욤~
샌드위치, 쿠키, 커피 다 맛있어요!!!!!! 특히 샌드위치는 먹고 남은빵에 찍어먹으라고 준듯한  소스가 접시에 발라져있는데, 전 그 섬세함이 너무 맘에들었어요.  커피도 한잔만 주는게 아니라, 예쁜병에 추가로 덜어서 더주는것도 맘에들었어요!!!!!!!!!"
360
"이번주 주말에 갈건데 벌써 맛있어서 평점 오점 드림미다
진짜 개맛있어요 멜번에 브런치 맛집 가서 먹는 느낌 딱 그 느낌
평범
Western 
걸어서 300미터 거리에 살고 있던 나는?? 왜?? 이사 온 지 3주가 지나서야 와봤는가?? 쉽쉽쉽쉽쉽맛있음  그냥걍걍걍걍 맛있음!!!  주말에는 웨이팅도 있으니 영업시간 짧은 거 감안해서 재료 소진되기 전에 일찍 와야 할 것 같음..주말에 밖을 안 나오니 줄 설 정도로 손님이 많은 가게인 줄 알 턱이 없지 ㅜ    에그 베네딕트가 딱 브런치 그 자체임  ...더보기
맛있는데 직원분들의 긍정적 에너지까지 더해져 건강한 느낌을 주는 공간이에요  추천메뉴: 롱블랙, 로제뇨끼
쿳사베네딕트 시켰었는데 맛있습니다! 그리고 직원분이 친절하셔서 좋았어요 많이먹으면 물릴것같은데 양이 딱 적당해서 좋았어요
너무 친절하시고 가격도 합리적이고 정말 맛있어요 또 가고 싶어요!
현관문에서 자빠지면 쿳사라 미리 예약해놓고 설렁설렁 걸어가면 디지게 맛있는 에그 베네딕트 먹을 수 있어요
맛이 너무 없어서 1점이다 기대하고 갔는데 기대를 안했어도 실망했을 것 같다 직원들이 정말 친절하긴 하나 맛이 없어서 플러스 요인이 안 되었다. 가장 기본인 맛이 있어야 플러스점수가 된다고 생각한다 일단 전체적으로 간이 너무 약했다 간만 되었어도 기본은 했을거다 콰트로치즈뇨끼-치즈가 네 종류 들어가서 깊은 맛이 날 줄 알았는데 그냥 크림소스에 약간의 치즈향...더보기
에그베네딕트 뇨끼 진짜 너무맛있고 무엇보다 직원들께서 하나같이 다 밝고 친절하시다. 이점때문에 또 방문하고싶다.
맛굿 위치굿 가게내부는 좁지만 시간 잘 맞춰가면 좋아요 라자냐는 좀 마니 마른 느낌으로? 나와서 별로였어요 생각보다 느끼해서 마니 남김 ㅎㅎㅎ 
연희동으로 이사오고 싶을 만큼 맛있고 만족스러웠습니다. 에그베네딕트와 뇨끼도 훌륭한 맛이었지만 티라미수에 말린 귤 올린 게 정말 신의 한 수네요.
친절하지만 맛은 .. 내가 호주랑 안맞는듯
친절하시고 메뉴도 맛있어요! 가게도 이쁘구여 에그베네딕트는 말할 것도 없고요 뇨끼는 소오스가 참 맛있어요! 뇨끼자체가 완전 제 스탈은 아니고 좀 떡같은 스탈이라 하나를 한 입에 먹으면 소스가 살짝 ㅈ부족하게 느껴집니다 반으로 쪼개서 먹으면 더 맛있더라구요 또 가고싶어요 시즌메뉴가 궁금해요  꼭 네이버 예약하고 가세요! 자리가 엄청 많진 않고 예약하고 가시면...더보기
연희동에 위치한 호주식 브런치 전문점. 흔히 말하는 우수한 입지도 아니고 외부 간판 하나 없지만(출입구에 스티커가 붙어 있는 수준) 늘 예약과 대기손님이 넘치는 곳.  바로 브런치라는 여심 저격 아이템에 '호주식'이라는 차별 요소가 있어 사람들을 이 곳 까지 버스 타고 오게끔 만들지 않나 싶다.  9월 3일 부터 시즌메뉴 무화과 브런치를 13,800원에 판...더보기
뇨끼 진짜 맛나요!!
너무 맛있고 직원분들 진짜 친절하심! 제가 본 서버들 중에 제일 친절했던 것 같아요
처음 먹어보는 베네딕트 맛입니다..ㄷㄷ 베네딕트 진짜 맛있고 다른 메뉴도 맛있었어요 ! 담엔 뇨끼 먹어보러 갑니다
직원분들이 너무 친절하시고 음식도 정말 맛있습니다 사람이 많지 않은 곳인데도 찾아가는 이유가 있는 것 같습니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
늦게 가면 품절된 메뉴도 있어요 흑흑 일찍 가세요! 친절하고 맛나요!
아주 친절한 서버 직원분의 응대로 기분이 절로 좋아지는 브란치 카페였습니다. 메뉴도 맛이 참 좋았습니다. . 감사합니다 .
우리동네 최애 
맛있고 즐거운 집이네요!
최고예요. 짱 친절하시고 밝은 에너지 뿜뿜!! 가게 분위기도 푸릇푸릇하고 식물 가득하고 좋은데 응대해주시는 분 밝은 에너지와 친절함에 기분이 더 좋아졌어요! 그리고 에그베네딕트 진짜 존맛탱이었어요.... 브런치 가격도 다른 곳 비해 적절하고 맛있고.. 시즌메뉴도 진짜 ㅠㅠ 자주 갈게요!!
분위기도 좋고 인테리어도 예뻤는데, 에그베네딕트가 생각보다 너무 매콤했어요ㅜㅜ느끼한 걸 잡아주기 위해 매운 양념을 쓰신 거 같은데... 생각한 맛과 달라서 당황했네요ㅠ 커피는 맛잇엇습니다
나만 알고싶은 가게 부문 1위
맛있게 먹었습니다. 매장 규모가 크진 않지만 분위기도 예쁜 편!
버섯뇨끼랑 아보카도 들어간거 먹었어요.  색다르고 맛있는 맛이었고 재방문 하고 싶어요
너무 좋아요! 재방문 몇 번이고 하고 싶은 곳
맛있어요, 가게는 작지만 식물이 가득하고 햇살도 잘 들어서 오랫동안 앉아있다 오고싶은 공간입니다. 브런치 가격도 적절하고 무엇보다 맛있어요!! 다음에 가면 뇨끼에 도전해볼 생각입니다. 혼자가서 여유로운 오후를 !! 그리고 직원분이 굉장히 친절하셔서 인상깊어요. 집 코앞이라 자주가고 싶은데 한가지 단점이라면 오후 4시 까지만 운영한다는 것 ㅠㅠ "
361
"맛있어요
늘 믿고 감 다음날 또 생각나는 몇 안되는 집 근본임
진짜 너무 맛있고 아끼는 집입니다. 이만큼 요리하는 가게 없고 가격 퀄리티 너무 좋은데, 정말 술 좋아하는 단골로서 가격 안보고 먹는 사람으로서 권장하는대로 했다가 뭔가 뒷통수를 맞고 다시 가기 두렵네요ㅠㅠ 음식 즐기시는 분들한텐 정말 강추입니다. 술도 잘들어가요!! 아무리 해물이 싯가라도 내역 확인도 항상 같이 해주시면 더 좋을 것 같네요
손님 골라서 받나요?~젊은사람만?~ 오늘 갓는데 그런 분이기였습당 자리가 비어 있는데 예약이라하고 또 한차리가 있어서 안내을 받았는데 다른 직원이 밖에 대기중이라고 그럼 그사람들은 자리가 비어있는데 왜 대기을하나요 오후 6시도 않되였는데~"
362
"맛있어요!!!
군자역쪽에서 가장 유명한 카페가 아닐까 싶어요~! 명성만큼 맛있습니다 특히 저날 아침 갓 끓인 코코아를 잊지못해요... ???( ?????? ·? ??????? ) 원랜 그냥 코코아 아이스 주문했는데 아침에 가서 그런지 코코아를 끓이고 계시다면서 뜨거운걸 권해주셨어요!! 아침에 가면 맛볼수도 있는 메뉴-!!
재즈 흐르는 분위기는 좋은데 맛은 없네요.  아인슈패너 하도 맛있다고 해서 기대 많이 했는데 글쎄요, 제 기대에는 많이 못 미치네요. 베이스인 커피 맛이 좀 더 진해야 하지 않나요. 생크림도 좀 더 탄탄했음 하구요.  지인이 아메리카노는 맛있다고 해서 마셔보니 다 태운 원두네요. 하아. 
커피 맛은 괜찮아서 종종 방문합니다 사장님이 조금만 더 친절하셨으면 좋겠습니다
아인슈페너 테이크아웃 해서 먹었어요! 아인슈페너는 크림 올라가는 특성 때문인지 텀블러에 테이크아웃은 안 되더라고요ㅠㅠ 크림이랑 커피랑 조화가 너무 좋아요! 정말 맛있습니다
알레그리아보다도 여기가 더 맛있다. 
맛있어요~! 
아인슈페너 진짜 맛있네요  첫모금 진짜 잊지못해
아인슈페너 맛집
아인슈페너 맛집
맛있음. 
그냥 다른말이 필요없음. 아인슈페너와 비엔나코코아는 지구를 구원할 맛 헤르츠를 안다는 건 내 인생커피중 가장 잘한 일
커피엔 진심이지만 손님엔 진심 아니신 사장님. 며칠 전 카페 외부보다 내부가 더워 음료 주문하며 온도를 낮춰주실 수 있냐 여쭤봤는데 갑자기 언성 높여가시며 여기 손님이 그쪽만 있는 것도 아니고 한여름도 아니니 안된다고 얘기하시더라구요. 무안하고 당황스러워서 그렇게 공격적으로 말씀하실 것 까진 없지 않냐구 말씀드렸더니 냅다 카드 달라고 하셨고 졸지에 주문 취...더보기
군자역 커피 맛집 최고~! 츤데레 사장님 좀 무뚝뚝하시지만,  커피엔 진심이시듯
헤르츠를 가진 군자러들 부럽습니다!
내가 마셔본 최고의 아인슈페너.
아인슈페너 한 번 마신 뒤 자꾸 생각나요. 커피에 진심이신 분들 꼭 드셔보세요
가까우면 자주 올텐데 흑흑 너무 조아효
사장님 너무 불친절하시고, 본인이 잘 못 들어놓고 표정 썩으시는 모습보고 6점 없어서 1점 드려요~
진짜 무조건 가보세요
꼭 가보길! 강추 ㅎㅎ
커피 가격이 저렴한데 맛이 좋아요!!
조용하고 재즈도 무드있게 흐르니 좋긴한데 콘센트가 단 한군데도 안보임ㅋㅋ 이런 데는 첨봐서 놀랐어요 원두는 다크 한가지 있어요 맛은 나쁘지않았으나 크게 매력이 느껴지는곳도 아니었습니당
평생 나만 알고 싶음.. 하지만 이미 늦은 듯 분위기 정말 좋고 커피도 맛있음
아인슈페너 맛있어요♡
아인슈페너도 맛있는데 따뜻한 플랫화이트 넘사임다
여기 아인슈페너 마시면 말을 잃게됨
1개도 주기싫다. 아인슈페너 맛있어서 이사온 뒤로 누나랑 계속 갔던 카펜데 마스크써서 나를 못알아본건지 친구가 앞에 차 좀 대놨다고 갑자기 정색하면서 오더니 여기가 개인주차장 이냐고 한다. 물론 코로나19 방역지침때문에 1시간이상 있으면 안되는거알지만 어제 오늘 온것도 아니고 친구한테 소개시켜주려고 데리고 간 가겐데 사람들앞에서 다짜고짜 정색하고 뭐라하니 ...더보기
매우최고,,,사람들도 계속 들어오고 뭔가 동네찐맛집인것같네요. 너무맛있어요아인슈페너ㅜ 다른것도 다 먹어보고싳어요ㅠㅠ 
아인슈페너와 플렛화이트 맛집"
363
"현제 40테이블이상 대기가 이어지네요 어버이날 효도하시는 가족들이 많으십니다..^^
good
육회 없는 거 빼곤 좋았습니다
음식종류 다양하고 신선하고 좋아요!
연어 없음
일요일 오후 2시에 방문 가격대비 맛있고 음식종류 많아요 다음에 또 갈꺼에요 
둘이서 밥먹으러 갔는데 1인 미접종자라고 못들어간다고 문앞에서 쫓아내네요. 기껏 밥먹으러 갔는데 기분나쁘네요. 저희가 정확히 알고 갔는데 그렇게단호하게 안된다고 하니 모라 할말이 없어서 나온뒤에 시청에 물어보니 가능하다는데 기분 드러워서 다시는 안갈라고요.
겁나 맛있는데요
평일런치 오픈시간대 맞춰서 가면 그럭저럭 먹을만 합니다.  마트 기계초밥과는 다르죠. 가끔씩 새우초밥에 와사비 테러 하시던데...  저 와사비 좋아해서 남김없이 먹었습니다. 다른 분들은 좀 버겁겠네요.  점심 지나고 가면 초밥이 정내미 떨어지게 맛없어서 쿠우쿠우에 좋지 않은 인상 심어줍니다. 과장없이 진짜 너무 맛없어집니다. 옆에 코스트코 가서 기계초밥 한...더보기
쿠우쿠우 팁을 드리자면 오픈직후에 가야  초밥이나 다른음식들 컨디션이 제일좋음   오픈1시간 이후부턴 모든 음식들이 말라가기 시작.. 직원들 불친절한건 복불복인듯.. 그래도 가성비가 좋으니 종종 갈만은 합니다
실내가 너무 더워서 초밥도 많이 시들했고, 싼초밥도 잘먹는 아이들이 맛없다고 손도안대고 스파게티와 볶음밥과 아이스크림만.먹고나왔네요.샐러드들도 하루 묵은 시들함과 맛이였고 사이다조차 탄산맛만 나고...1가지도 맛있게 먹질 못하고 왔네요. 본전생각이 심하게 나더군요.
진짜 왜 이리 변했는지. 토요일에 방문했는데 음식 상태 리필 완전 엉망에 옆테이블 보니 컵 안치워줘서 네명이 저 테이블에서 식사하고있었음. 초밥 코너는 그나마 열심히 채워주시는데 연어 참치 회쪽 남자는 음식이 없어도 계속 자리비움 가게 입장전과 식사후 나와서 흡연장소에서 계속 마주친걸로 보아 담배만 피러 다니는거 같음 암튼 초밥이랑 회먹으러 가는 쿠우쿠우서...더보기
가성비 좋은곳이라고 생각합니다 음식종류 엄청많아요 맛도 쏘쏘 다좋은데 초밥종류가 많아쉬워요 장어 초밥은 너무너무짜고 다른 초밥들은 밥이 너무 많아요. 부페인데 이것저것 먹을수가없어요 배개 작아서 여러가지 못먹어서 아쉬워요 밥양 좀 줄여 주시면 굿굿
초기의 그 맛이 아닙니다 김도 싸구려고 이게 정녕 25000원짜리 식사인가 싶습니다 다신 안갈거 같네요
솔직히 카카오맵 후기 보고 갑자기 왜 이러지? 내가 옛날에 갔을때 너무너무 맛있고 괜찮았는데? 진짜 비리고 그런가? 했는데 저는 정말 먹고 온 사람으로써 괜찮았어요!!!!!! 항상 똑같이 맛있고 초밥들도 다 맛있고 음식도 여기가 다른 뷔폐보다 젤 많고 저는 정말정말 만족하면서 먹고 왔어요. 그리고 후기가 왜 이렇게 안 좋은 것만 있는지 모르겠지만 네이버 후...더보기
초밥만드는곳에 여직원  직원교육좀 시키세요.  점장은 머하는건지. 서비스직에 있어면 손님이 실수를 하더라도 기분나쁘지 않게 얘길 해야지. 이건 머 시작부터 입맛떨어지게.  재수없다고 생각해야죠
와사비 테러 당하는것처럼 중간중간 많이 들어있어서 깜짝 놀랐네요
평일 런치 연어초밥 퀄리티가 너무 좋네요... 뱃살로만 한가득 가져왔어요. 이것만으로도 본전 뽑고 갑니다.  다른 메뉴들도 괜찮은 편이에요. 손님들이 코로나 한창 때보다 많이 늘어나서, 회전율도 좋아진 느낌이에요.  가까운 별내점도 종종 갑니다만, 상봉점이 확실히 메뉴가 다양해요. 초밥도 많구요.  잘 먹었습니다.
가격에 비해 종류도 되게 많고 맛있어요
뷔페니 초밥퀄은 기대안하는게 좋아여. 종류는 확실히 타 지점보다 많아서 좋구요 초밥뷔페에서 초밥보다 다른걸 더 먹게되는게 함정ㅋ 가끔 생각날때 가기좋음.
음식 종류 진짜 많아요 골고루 다 먹어보고 싶었는데 너무 배불러서 못 먹어봤네요 ㅠㅠ 매장도 넓고 회도 싱싱하고 좋았습니다
최악 입니다  5월3일 다녀와서 온식구들 설사와 복통 위생상태 제대로 되어있지 않은것도 있지만 초밥들 맛간 쓰레기였습니다 
최악중의 최악
실망... 쿠우쿠우 다른지점 많이 갔었는데 브랜드자체를 깎아먹는 지점임.  비린거 잘먹는 저도 참치 다 녹아서 흐물흐물비려서 남겼습니다. 비어있는 음식도 제때 채우지않으며 음식 전반적으로 비리고 청결의심됨....  런치 끝나는 시간되면 나가라고 재촉하러 옴. 그럼 입장할 때 안내를 하셔야죠. 한시간도 안됐는데 쫓겨나듯 나왔습니다. 돈내고 식사했는데 기분만 ...더보기
너무 음식이 맛이간던지 심하게 비리다. 코로나 때문인지 재료관리 안하는듯. 회는 다 녹아서 씹으니 육즙이 아닌 미지근한 물이 나오고.... 4시좀넘어서 들어갔는데 5시되니까 런치타임으로 지불하려면 지금 나가라고 하네요. 더러워서 다시는 안갑니다. 애초에 받지나 말던지... 아니면 3시 반 넘어서 입장하시는 분들한테는 입장할때 5시까지 아웃하시라고 미리 말을...더보기
가짓수는 쿠우쿠우 지점중 가장 많은데 날파리나 안익은게 여기저기 나오고. 생선들은 세번중 두번은 비리다. 재료 관리가 잘 안되는거.. 일단 위생이 엉망임 밑에분들 지적처럼. 한겨울 영하 10도 날씨에 날파리라니?  손님들보고 갑질 하지 말라고 화장실에까지 써붙여놨지만 도둑이 제발 저리는건지? 정작 직원들이 손님에게 갑질한다. 직원이 불친절하다면 직원을 내보...더보기
맛있고 종류도 많다 하지만 음식이 다 차갑다 뜨거운건 오로지 갓나온거나 탕.. 보온을 안하나?
맛있는 게 너무 많아서 종류별로 하나씩만 먹어도 다 못먹고 배부름. 단, 주차장 입구가 식사시간대에는 헬임... 어지간하면 차는 두고 가시는 걸로...
무난하고 사람이 많아도 금방 채워지고 좋아요 초밥뷔페지만 다른 음식들도 맛있어요
여기 청결이 와우... 최고네요 진짜
장어초밥제일좋아합니다 근데 한개먹고 그냥뱉었어요 쿠우쿠우 가본데중에 제일 맛없음"
364
"인종차병당했습니다.  화장실에 휴지가 없다고 말했다가 비웃음을 맞이했습니다.  사장님도 쳐다볼 정도의 큰 웃음소리가 가게안에 울렸지만…상황은 계속 웃음소리만 들렸습니다. 항상 저렴하고 노상분위기 좋아서 자주 가지만, 일하시는 외국인분들이 본인의 모국어로 말하고 웃습니다. 일하시는 분이 아닌, 외국인이라고 표현하는 건.. 가보시면 알 수 있습니다. 인종 차별...더보기
♪♪♬맛있졍
싸고 가성비 최고인듯. 웨이팅이 있을만한 집.
직원 불친절 이야기가 있는데  제가 갔을땐 직원들 모두 밝으시고 친절하셔서  맛도있었지만 분위기에 또 오고싶단 생각이 들었어요 케바케인가봐요; 무튼 옛날느낌의 편한 가게였어요  재방문의사 있습니다 
야외에서 먹으면 분위기에 취해여 맛도 훌륭
순두부찌개 맛있음. 남자 사장님? 계실 땐 다 친절함
맛있는데 종업원 진짜 병맛
가성비굿 순두부탕 최고맛
지나다니면서 사람이 좀 많길래 찾아서 가봤어요.  맛있어요. 맛은 그냥 맛있는거고 한마디 하려고요. 서빙하시는 외국인 여자 2분 중에 손님 잡아먹으려는 분이 한분 계셔요. 갔었을때 다 꽉차고 한자리가 비어있어서 '여기 테이블 치워주세요'(솔직히 외국인 분이라 더 공손히 말했습니다) 했는데 눈은 마주쳤는데 대꾸가 없어서 못알아 들으시나? 해서 다시 말했는데 ...더보기
이날 손님도 적었는데 너무 불친절... 홀직원 두분 외국인인거같은데 커뮤니케이션 안되서 너무 답답. 일단 고기나오기전에 순두부찌개까지는 맛잇었어요. 근데 돼지갈비는 가성비 글쎄.. 무엇보다 불친절, 비위생, 커뮤니케이션 잘 안되는 점이 별로임. 편안한 분위기 좋아하고 적당히 안 깔끔해도 상관없는 사람인데 여긴 좀 느낌이 그랬습니다.  종합해보면 돼지갈비 먹...더보기
첨에 웨이팅이 뭐 적는거도 없구 어떻게 기다려라 체계도 없고 설명도없어서 짜증났는데 음식이 맛있으니깐 기분나쁜거 싹사라짐 갈비,냉면,순두부찌개 맛없는게 없듬 근데 양파양념에서 비닐나왓는데 죄송하단 말한마디안함....ㅎㅎ 서비스는 진짜 좀 떨어지는듯
솔직히 가기전에는 긴가민가 했는데ㅡ 가성비 킹 인정합니다 2명이서 2만원어치 돼지갈비에 밥 한공기 시켜서 먹었는데 배불렀어요~ 밥에 고기 쌈싸먹는거 일단 당연히 맛있고! 찌개가 흔히 나오는 김찌나 된찌가 아니고 순두부라서 신선했는데 맛도 좋음 자극적이긴 한데 소주 안주로 최고네요 이번에는 맥주 마셨지만 담번에는 순두부찌개로 소주 한병 비울 수 있을 것 같아...더보기
가성비 킹. 맛도있음. 손님도 항상 많고 초벌해서 나오는거라  음식나오는 시간은 좀 걸림. 인내심필요
아니... 면목 최애 맛집입니다. 돼지 갈비도 짱인데 냉면이랑 막창도 최고입니다. 대박나세여
가격대비 정말 너무 맛있는 곳이에요. 추가메뉴 막창이 너무 맛있습니다...
가격대비 훌륭"
365
"역시 카카오맵 후기는 너무 믿는게 아니다.. 후기가 개판이길래 기대안하고 갔는데 다 괜찮게 먹음 파스타도 다 맛있고 피자도 맛있었음  파스타 양이 조금 적은편.. 하지만 과식을 방지해줘서 좋았음..ㅎ 
비프필르프는 언제 먹어도 항상 맛있음 머쉬룸 & 베이컨 뢰스티 맛있게 먹었는데 쥐도새도 모르게 다른 재료 줄고 감자양만 늘어서 이제 안먹음 파스타는 다 그냥 soso. 비프필라프 말고는 갈 이유가 없음
별로에요
비프 필라프 하나보고 맨날 간다. 같이 주는 스파이시 소스가 진짜 맛있음ㅠ 파스타는 로제, 크림, 바질 등 다 무난함 스테이크 및 기타 메뉴도 동일.  비프 필라프가 진짜 맛있음ㅠ 같이 주는 스파이시 소스? 비법 알아내고 싶을 정도임
친구들  모두 만족했어요.. 스테이크 샐러드 모두 맛있다고.. 분위기도 테이블 간격 너무 붙지 않아서 좋았고.. 나올때 만석이었는데도 많이 시끄럽지 않았어요.. 가족들이랑 다시 재방문의사 있어요..
가성비 별로. 샐러드도 엄청 허접함. 야채는 양상추밖에 안들어있음. 파스타는 파스타로 국을 끓인건지 소스가 면에 묻지도 않고 소스가 묽고 흥건함. 감자튀김 맛집
가성비 좋은듯 안좋은듯 맛이 있는듯 없는듯 까르보나라는 맛이 없고 필라프류가 괜찮다
항상 맛이 무난무난해요 그런데 간혹가다 스테이크 시키면 맛이 이상할 때가 있어요
마감이 너무 빠르다 저녁 9시 10분에 갔는데 마감했다니.. 샐러드 포장 하고싶은데  
가성비굿,친절한직원분들,다양한음식,셀프로 무한 먹을수있는 피클, 재방문의사있음
어글리세트-리코타치즈샐러드(♡)
맛이 있는데 조금 느끼했었다. "
366
오늘 너무 맛있게, 배터지게, 기분좋게 먹고 가요~ 서비스, 질, 양, 다양성 다 만족했던 식사 였습니다~ 앞으로도 쭉 이렇게 장사하시면 번창하실거 같아요 :-) 여기 추천합니다~
367
"페북인스타에 홍보가 잘된 전형적인집 어느세 부턴가 맛도 바뀌고 양도 적어지고 무엇보다 상태보면 기름둥둥 떠다니고 위생도 불량 그자체  그냥 가지말아요 막말로 태릉시장 곱창집만가도 이거보다 잘함 사장이 배가 불른것 같아요  
냄새나서 먹을 수가 없음
매장 위생 별로, 불친절 먹다가 머리카락인지 수세미 조각인지가 나왔고 돌같은 것도 씹었음
동네에서 가기 괜찮은 정도! 찾아갈 정도는 아니에요, 치즈곱창이 맛있었고 다른 리뷰들처럼 불친절과 위생은 어느정도 동의하는 부분입니다! 
고기 냄새 너무 역해서 절반도 못먹었습니다 곱창 정말 좋아해서 가게마다 다 배달도 시키고 찾아가서 먹어보는데 제가 먹은 곳 중에 제일 최악의 맛. 왜 유명한지 정말 모르겠네요
불친절
맛은 괜찮은데 위생상태가 형편없어요. 앞 테이블 손님 나가고 행주로 테이블을 닦은건지... 물만 묻힌건지... 테이블에 음식 찌꺼기가 그대로 있어요. ㅜㅜ 곱창 팔아서 강남에 빌딩 산다고 하더니.... 오래전에 샀나봐요...
싸고 맛있고 양도 많아요 !! 최고ㅠㅠ
치즈곱창  먹어본 곱창중에서 최고 개인적으로 치즈곱창이 맛있음  테이블간격 좁고, 위생이 신경쓰이긴 하지만 맛있음 -> 3월말에 리모델링 완료한 이후로 테이블간격 넓어지고 깔끔해짐
최근엔 코로롱때문에 포장만 계속 이용중인데 남자 직원분 일처리가 조금.... 그래요..... 주문 받는 과정에서 실수하셔서 매장에서 한참 기다리게됐는데, 사과도 별다른 조치도 없이 그냥 계~~속 기다리다가 받아서 나왔네요... 심지어 곱창은 미리 포장 완료된 상태였어서 엄청난 속도로 식어감ㅠㅠㅠㅠ눈물쭈루룩 그래도 맛있었으니 별점은 하나만 뺍니다??????
오래된 맛집 sns치즈곱창으로 유명해졌지만 치즈말고 그냥 야채곱창 추천  너무맛있는데 먹고나면 항상 다음날 화장실가고 힘듬 ㅜㅜㅜㅜ
야채곱창 존맛
여전히 맛좋아요  소주가 아주 술술 잘 들어갑니다 알곱에 소주 최고에요  선착순 콩나물국은 꼭 드세요  치즈오돌에 콩나물 넣고 버무려 먹으면 아주 끝내줍니다 
맛있지만 사장님께서 현금 세던 손 그대로 상추 담아주시더라고요
예전보다 뭔가 더 맛있어졌어요 예전에는 치즈곱창이 싱거웠는데 최근에는 딱 적당했어요 양도 넉넉해요
재방문의사 없는 3점 양많고 저렴한데 냄새가 심한편 그래도 먹을만함
두번 가봤는데 두번 다 양은 많은데 처음 먹었을때 돼지냄새가 너무 심했어요. 먹다보면 익숙해져서 괜찮긴합니다..
개맛없는데 중화동 사람들 입맛이 이상해서, 입소문나면 그게 맛있는건줄알고 처먹음.
일단 맛도없고 특히치즈곱창 별로에요 그리고 음식에문제거있는건지 다음날 배가너무아파요 저만그런게아니고 주변사람들핮테물어보니가 10에 6은 그랬다네요 참고로 다른데서곱창먹으면 배아픈적없었는데말이죠
돼지냄새 안나고 안찔기고 너무 맛있었다 양 대혜자인데 저기에 밥까지 볶아먹었음
기대 많이 하고 갔는데ㅜㅜㅜㅜ  제 입에만 그런건지 냄새도 많이 나고ㅜㅜㅜ 별로였어요ㅜㅜ 재방문 안할것같아요ㅜㅜ
생긴건 곱창인데 양념맛은 떡볶이 맛..
최고예요"
368
"맛있어요~
지나갈때마다 김치찌개 냄세가 솔솔 캬~
고기는 괜찮았는데 비싸
저희집 단골집♡ 맛있어욥 남친이도 서울오면 꼭 먹고가는집♡ 동네단골  
맛있는 김치찌개입니다. 항상 밥 2공기는 기본으로 먹고 옵니다.
별로 입니다
김치찌개 가격은 비싼데 맛은 특별한게 없음.. 왜이리 유명한 곳인지 이해불가
김 10장 오징어젓 조금 깍두기 4개 비릿한 매장 냄새. 조금은 넉넉한 찌개의 양... 그리고 9천원...  집에서 해먹는게 남는 것 같음. 대. 실. 망... 
이정도 김치찌개 하는곳은 대한민국 어느동네든 많이 있으니 부디 먼데서는 찾아오지 마시구요 설령 근처에 산다고 해도 인당 9000원의 돈을 내고 먹진 않겠네요. 밑반찬도 부실하고 찌개 자체의 양도 적습니다. 밥한공기 간신히 비웠네요.
깔끔하고 좋네요~~밥도 무한리필에~~
특별할것 없는 찌개 그러나 특별할 것 없어서 배터지게 먹고 나오는 곳~
김치찌개 8천원.라면사리 1천원.삼겹살(160g) 1만2천원.주물럭(소대) 3만~4만원
06:00~24:00
연중무휴"
369
"여기 냉면 맛있네요 ㅎㅎ 서비스도 아주 좋고 고기도 신선해요!
가격 착하고 된장찌개 등 밑반찬 다 맛있음~ 초벌구이 정도만 직접 해줬으나 직원들이 하나 같이 친절해서 좋았음. 고기 양이 다소 적은 듯 했지만 나름 만족! 재방문 의사 100%
맛있어요 친절해요 재료가 신선해요
대존맛...  다 구워주셔서 너무 편합니다 찌개 둘 다 맛있어요!!
셀프바에 있는 달걀찜 정말 맛있어요 감자탕도 김치 많이 들어가서 시원해요 값도 싸서 물 냉면도 시켜 먹었네요
고기도 구워주고 거기에 가림막도 세워줘서 기름튈 걱정도 없습니다.  고기 질도 좋아서 맛있게 먹었습니다.
불친절하고 자신들의 잘못한 일에 손님 탓하고 정말 다시는 가고 싶지 않은 곳입니다."
370
"첫방문. 오늘의 오마카세는 취향과 어긋나는 것들이 있어서 후토마끼와 초고등어만 구입해왔는데, 맛이 좋다. 가격 생각하면 더 좋다.   공산품 냉동 시메사바를 썰어놓고도 만원 넘게 받는 술집들이 많은데, 생물 고등어 초절임이 만오천원이면 포장이어도 고맙다. 무순이 필요없는 맛이다.  구입하지 않은 다른 상품들의 구성을 보면 일반 초밥집 포장은 가성비로 씹어먹...더보기
초창기에 여러번 방문했다가 최근에 가봤더니 사장님이 안 계셔서 그런가.. 매장 안에 비린내 너무 심하고 손질해둔 생선 토막?을 손님이 보이게끔 쌓아둬서 그냥 나왔어요  사장님 계실땐 매장에 이런 비린내 한번도 안 났었는데 많이 아쉬워요 식욕을 떨어트리는 냄새
밥이 차갑다고 하시는 분들 있는데 다들 그러면서 또 차가운 밥 사는 데에는  이유가 있음 
회는 좋은데 밥이 너무 딱딱한느낌 식어서그런가..
오픈 초기보다 안정을 찾아가고 있어서 이용자로선 만족스럽구용, 맛있고 친절하셔요!
생선들이 다 신선하고  일반 초밥집에서는 보기 힘든 구성이라 초밥 자체로는 훌륭해요 근데 샤리가 차갑고 굳어서 회의 맛을 떨어뜨려요ㅠ 상온에 약간 시간을 두고 먹었는데도 차갑네요.. 밥양을 조금 줄이시는게 좋을 것 같아요~ 갓 만든 초밥이면 매일 가고 싶을거에요~! 
도시락이 왜 2만원씩이나?? 하며 한입을 먹었는데...눈떠보니 빈그릇ㅋㅋㅋㅋㅋ
회덮밥 가성비가 좋다.  기존의 예약 시스템이 사려져 접근성이 좋아짐 직원들의 열정이 보이는 곳
생선회 신선도는 좋습니다만, 냉장보관 판매형태라 밥이 딱딱하고, 식감이 떨어집니다. 일반 대형마트에서 파는 초밥하고는 확실히 다른 맛입니다. 
사장님도 알기쉽게 설명해주시고 접근성도 좋고  맛도좋아요  이정도가격에 오미카세 맛보기로 먹을수있는점도 좋아요 단지 물은 따로제공이안되는거 이것만 아쉬워요 ㅋㅋㅋ  근데 저는 정말 맛있었어요 ㅋㅋ 
기대 이하  접근성 낮음 바로 채워지는 세트의 샤리가 굳어서 딱딱했고 (신선할 줄 알았던 기대감에 반해서 더욱 실망) 회 상태는 나쁘지 않았으나 가격 고려해볼때 그 이상 그 이하도 아님.  근처 주민이면 ok 카맵에서 삭제완
맛있는 초밥 찾아다닐 정도로 초밥을 굉장히 좋아하는데 초밥마트초밥 완전 제 스타일이에요!!  입에서 살살 녹아요:)   저 후토마끼는 아직도 생각나네요 ㅎㅎ 
태어나서 이렇게 초밥을 맛있게 먹기는 처음이네요! 재료도 신선하고 서울에서 유명한 초밥집 저리가라 할 정도로 너무 맛있어요!! 이제 예약없이 즐길 수 있어서 더 좋네요~~ 
포장초밥에 ‘오마카세’라는 이름이 붙어, 기대반 걱정반인 분들! 어디서도 이렇게 10가지의 개성과 맛을 한껏 살린 초밥 10pc를 드실 수 없으실거에요.  사장님 제발 강서구에도 내주세요. 1주3초밥마트 하고 싶어요. 제발제발 
스시 하나하나 다 맛있습니다. 신선함은 말할 것도 없고 입에 넣으면 살살 녹습니다. 이 가격에 이 정도로 퀄리티있는 곳은 못 봤네요. 재방문의사 백퍼센트입니다~ 
태어나서 이렇게 싱싱한 초밥은 처음 먹어봅니다. 다음 피스를 먹는데 시간이 걸릴만큼 한 점 한 점 각각의 맛이 살아있습니다. 집 안에서 편하게 프리미엄 스시를 맛보고 싶으신 분, 집들이 메뉴로 백번만번 추천합니다!
따라하고 싶어도 이 맛과 퀄리티는 따라할 수 없는 법. 내 최애 초밥집, 초밥마트♥?
항상 sold out이라 몇 달동안 눈팅만 하다가 드디어 먹었습니다!! 사장님 어디 계시죠? 일단 절 받으세요. 너무 너무 너무 맛있어요 그냥 입에서 녹아요.. 나중에 늙어서 잇몸으로도 씹어먹을 수 있을 것 같아요... 죽기 전 마지막으로 먹을 음식.. 드디어 찾았네요. 가게이름 바꾸시는 거 어떤가요? 갓밥마트....♡
오마카세는 밥이 좀 차가워요 제 입맛에는 은행골이더 난거같아요..  오히려 롤이 이집은 더저렴하고 제입맛에맛네요
이건 스시가 아니라 활어회+밥이 맞다 냉장고에 놓고 파니 샤리는 그렇다 치고, 네타가 숙성이 안되어 있으니 맛이 있을리가. 하지만 재료의 신선도는 좋은것 같다 
1.5만원짜리도 다른데랑 비교하는게 실례일정도..... 2만원짜리는 4-5만원 미들급
맛 있 다!!!!!
문래동의 축복 인정합니다. 이가격에 이구성이라니..
아니 이거 다합쳐서 5만원인데 대방어 삼치 전갱이 고등어 등등 재료가 미쳐따  미리 만들고 파는초밥에 날씨도 추운데 밥 딱딱하니 마니로 별점 깎을정도는 아니라고봄 기다리는것도 요즘 시스템 바꾸셔서 모바일로 예약 되니 줄안서도됨  사장님 번창하세요 잘먹었습니다
밥 딱딱
2번만의 성공! 오마카세 포장 도시락이라니 가성비도 좋지만 사실 기다림의 비해 아쉽네요. 기다림과 기대감이 너무 컸나봐요. 이렇게 기다리며 먹기엔 저렴 오마카세가 좀 더 괜찮아보이네요. 인스타로 너무 유명해져서 방문이 쉽지 않겟지만 그래도 한번 정도는 경험해볼만하다고 생각해요. 두번은 글쎄요
20.12.2(수) 퇴근하고 6시오픈시간부터 줄섰는데 이정도 줄 서있구요. 6시20분에 다 팔려서 못샀어요. 제 앞에 꽤 많은분들 못산걸로봐서 일찍와서 줄 설수있는분 아니면 Get하기 쉽지않아보여요. 일찍부터 온 분들이 한번에 많이씩 사서 오픈시간맞춰가도 사기어렵네요. 뭐 언젠가는 먹을수있을거라 기대하며 별점은 5 드립니다.   20.12.5(토) 오늘 디...더보기
인스타로 그날의 라인업 확인 가능하다. 문래동의 축복이라는 말이 딱 이해가 되는 싱싱함과 다채로움 ㅠㅠ 웨이팅이 힘들지만 오마카세를 테이크아웃 할 수 있다는 점이 희소성이 있어서 기다릴만하다. 
최애초밥집  여기 초밥집 셰프님 최고에요 이전에도 유명 맛집에서 일하시던분이라던데..  어쩜 진짜 최고의 맛과 신선도로 생선을 만들어주십니다!!  레스토랑 왜가요? 왠만한 일식 레스토랑보다 훨씬 맛있습니다 가게도 깔끔하고 좋구요, 특히 사장님 마인드가 완전 좋아요 제가 여러번 먹어보고 가격좀 더 올려도 되지않냐 말씀드린적 있는데, 초밥마트를 만든 이유가 합...더보기
근래 먹어본 초밥 중 제일 맛있습니다.  (이런 집은 알려지면 안되는데..ㅋㅋ ) 벌써 입소문 나서, 손님들이 점점 많아지네요.."
371
"쌀국수는 무난하다.
돈가스 바삭바삭 잘해요. 쌀국수도 맛있고.
쌀국수 시켰는데, 남자직원 엄지손가락이 국물에 들어간 채로 가져다줌... 안 뜨거우신지... 그리고 더러운 내 국물... 다신 안 올거예요. 그리고 맛이라도 있음 모르겠는데, 면이 안 쫄깃하고 별로임. 다 먹고나서 속 니글거리고... 요근래 먹은 외식중 제일 돈 아까워요
엄마랑 같이가서 키오스크에 메뉴 정확히 들어가는거 본 뒤 영수증을 확인해봤는데 주문이 잘못들어갔더라고요? 동네에서 유명한 맛집이니까 주문실수가 있을수도 있다 생각했습니다. 헌데 영수증 나오자마자 (주문한지 1분도 채 안됨) 이미 조리가 들어갔다며 빠꾸 놓으시면서 면박주시길래 1차 당황했구요, 엄마랑 키오스크 서로 확인한 뒤 영수증을 확인해보니 메뉴가 잘못나...더보기
직원분들이 너무 친절하고 돈까스 역대급으로 맛있어요! 치즈 돈까스 강추드립니다~
평범해요. 가격대가 맛이나 양 대비 비싼거 같아요
소곱창쌀국수에 소곱창 없이 나왔어요.  그냥 먹을뻔 한거 곱창 먼저 먹어보자고 찾다가 없어서 얘기하니까 실수가 있었다고 알바분이 죄송하다며 다시 서빙해주시네요. 솔직히 서비스 음료 하나정도는 기대했는데 ㅋ  토마호크돈까스는 맛있었는데 소곱창쌀국수는 생각만큼 제스타일은 아니었어요.  알바분은 친절했어요. 
순두부쨈뽕 맛남 ㅎ ㅋ
토마호크 가~앙추 차즈카츠도 맛있더라구요
다먹은 사진밖에 없네용 우동이랑 돈코츠 쌀국수, 이전에는 마라탕 쌀국수 먹었습니다. 전체적으로 깔끔한 맛입니다. 우동은 다시마를 우린건지 감칠맛이 정말 맛있네여 돈코츠도 니글거리는거 없이 깔끔합니다!! 직원분들도 친절하세요"
372
"두 테이블 고기를 서버 한 분이 구워주셔서 정신도 없고 그릇도 지저분하고 맛도 기대했던 것보다 평범했네요 셀프바 그릇도 맘대로 못 가져가고 바쁜 서버분 눈치보느라 혼났네요 좋은 날 부모님 모시고 갔다가 분위기 망쳤어요 다신 안갈듯하네요
육회가 맛있었다. 그런데 규칙이 많은 식당인 것 같다. 직원이 이래라 저래라 명령을 많이한다. 일부러 그러는 것 같지는 않고 응대 룰이 있는 것 같다. 집 가까운 식당 중 돼지고기 맛집을 찾다가 후기가 좋아 방문했지만 여러모로 너무나 불쾌했다. 얼마 지나지 않아서 곧바로 나오지 않은 걸 후회했다.  1. 입장하자마자 모든 테이블에 반찬이 세팅되어 있었음. ...더보기
불친절하네요 그냥 나왔습니다 하남돼지집 갑니다
맛있어용 그냥 주는 김치찌개도 존맛 명이나물 존맛 번창하세영
고기 잘 구워주시고 친절했어요!
오늘 첫 방문한 사람입니다 눈꽃삼겹이랑 헷갈려서 꽃삼겹 먼저 주문하고, 이후에 본삼겹 2인분 주문했어요. 그런데 기본 구성인듯한 꽈리고추 마늘 버섯 등등 안 나오더라구요.. 다른 테이블에 있었던 걸 보니 누락된 것 같습니다. 구워주는 분도 태우는 수준은 아니었지만 비계 부분이 바삭하게 느껴질 만큼 바짝 구우셔서, 그리고 먹을수록 느끼하고 물려서 마지막 남은...더보기
맛은 있는데 홀에 직원이 너무 부족해요.. 진짜 한소리 할려다 알바하시는 분이 너무 안쓰러워서 못했네요..! 고기한번먹고 추가해서 먹는데 텀이 30분이 넘게 걸렸네요. 악의적인 생각없이 정말 불편한 점 적습니다. 사장님 제발 직원 좀 더 뽑으세요. 
(고기 구워지고 바로 먹느라 고기 사진은 없음..) 목동에 누가 놀러온다면 꼭 데려가고 싶은 집입니다. 여타 서울 삼겹살 맛집 뺨쳐요. 대신 적정한 시간대에 가야 웨이팅 안 합니다. 하지만 정말 넘 맛있어요. 기본으로 나오는 김치찌개도, 소금과 생와사비, 명이나물, 파와 콩나물 무침 다 맛있음 ㅜ  단점은 직원분들이 넘 바빠서 정신없는 감이 있어요. 고기를...더보기
평일에 갔을땐 고기 잘 구워주시고 친절했어요 반찬도 다 맛있고 무엇보다 고기가 육즙 미침ㅜㅜ 육회비빔밥도 맛있음
고기는좋은데  주말오후 손님 거의없는 상황에서 뭐가 바쁜지 다 태워먹으면서 굽고 고기가 탔다는걸 본인이 인지하면서도 별다른말도 없더라 알바생아닌 사장인것같았는데..가게 위생상태도 별로...
음식 진짜 맛있어요, 몸에 타투있으신 남자 직원분 너무 친절하시고 깔금하고 고기 잘구워 주셨어요. 근데 다른 키좀 작은 남자직원은 상 치울때 너무 시끄럽게 치워서 먹는데 스트레스 받네요. 빨리나가라고 쫒아내는건지.. 사장님은 그런 디테일한 교육을 시켰으면 좋겠어요, 
맛있음!
맛있다.
가격대비 만족스러웠습니다 재방문 의사 있습니다
포장이 가능해서 집에서도 매장에서 먹었던 기분 그대로 느꼈네요.반찬하고 김치찌개까지 넉넉히 챙겨 주시고, 고기양이 너무 많아서 배불리 잘 먹었습니다.
반찬도 정갈하고 소고기셋트 먹었는데 입에서 녹아요~ 다음에는 삼겹살 먹으러 와야겠어요!
고기냄새가 나고 양이 적어요 
우리동네 삼겹살 최고존엄 JMT
뼈에 붙어 있는 암돼지본삼겹 정말 강추강추 삼겹살 맛집으로 꿀인정이에요 ._. 다 구워주시는것도 엄청편하고 친절하심
아이들과 삼겹살 외식 생각나면 이 집
오목교 떠오르는 고기맛집 가성비도 짱
직원들이 고기를 구워주는 식당입니다. 직원들이 친절하고 식당이 깔끔합니다. 가격이 저렴하지는 않지만 고기가 아주 맛있습니다. 개인적으로 목살 보다는 삼겹살이 더 좋았습니다."
373
"2022년 5월 9일 저녁 7시경 와이프와 저녁에 방문해 타프나드와 야끼크림 파스타 주문해서 먹었던 사람입니다 음식의 맛은 괜찮습니다 다만 굉장히 불쾌했는데 여성 알바분인 지 일을 시작한 지 얼마 안된 것 같습니다  주문 받을 때도 남자 직원과 같이 오는 걸로 봐서요 문제는 기껏 파스타 두 개 주문을 했는데 빌지꽂이를 쓰러뜨려 크림 파스타에 엎어졌습니다 그...더보기
맛은 나쁘지 않으나 음료만은 주문이 안된다는게 좀 어이없어요. 그렇게 손님 가리시면 오래 장사 못하실듯요
서울에  이런  분위기 뷰   브런치집이  있을까  싶어요.  서촌  북촌에 오래  살았지만  이렇게  숲을  품은   브런치  가게는  처음.  게다가  잘생긴  사장님   넘나   친절하고  다정하십니다.  저희애가  견과류  알러지인데  깜빡하고  바질  패스토가  들어간   파스타를   먹여서  힘들어하니  알러지  약도 챙겨주시고  계속  애  상...더보기
바닐라크림커핀가 뭔가 크림 진짜 별로^^ 식물성생크림 쓰시는지,, 커피는 맛잇는 거 같은데 생크림이 너무 기름지고 뻑뻑해거 커피랑 너무 따로 놀고 찝찝해여 크림 다 걷어내고 커피만 먹음 ㅜㅜ 크로플 위에도 같은 생크림 올라가서 대충 걷어내고 먹었어요 뷰는 진짜 맛집 2층에 거울도 예쁘고.. 1층도 예뻐요
위치를 잘 잡아 뷰는 참 좋아요. 음식 맛도 뭐..재료가 고급지진 않으나 그냥 평타는 해요. 문제는 직원(?) 사장(?) 뛰어난 뷰를 너무 믿으시는듯~ 대놓고 불친절한건 아닌데도 왠지 기분 나쁜..암튼 손님 대하는 태도가 기본이 안된듯 ㅜㅜ  같이 간 일행 모두 훌륭한 산뷰를 포기 할 지언정 다시 또 가고 싶지는 않다는 결론을 내리며 돌아왔습니다.
용왕산 둘레길에서 동네 길로 바로 이어지는 위치가 인상적이예요! 햇빛도 잘 들고, 바로 맞은 편에 산이 있어서 숲을 바로 볼 수 있어요ㅎㅎ 겨울이라 아직은 앙상하지만 봄, 가을이 됐을 때 풍경이 예쁠 것 같아요! 음식은 파니니, 크로플 샌드위치, 무화과 샌드위치, 단호박 스프 먹어봤는데 개인적으로 크로플 샌드위치가 맛있었고, 커피도 괜찮았습니다.  아무래도...더보기
가게 이쁘고 음식 맛있어요, 브런치 카페로 되어있는데, 파스타랑 샐러드도 파는 레스토랑이네요!!  주차는 좀 어려워요ㅠㅠ  공원입구 바로 앞에 가게가 있어서, 가게 앞은 불법주차구역이래요!! 차는 근처에 공용주차장이나, 근처 교회 옆 공터에 평일에는 주차 가능하답니다!!  가게 이뻐서 사진 많이 찍었어요...ㅎㅎ
서울중심에 이런곳이 있을지 몰랐어요 마운틴뷰 장난아니고 음식도 너무 맛있네요
분위기가 진짜 좋았어요 평일에 방문했더니 조용하고 음식도 전체적으로 다 맛있었어요
직원들 엄청 친절하시고 제가 먹어본 파니니중에 제일 맛있습니다
이집 단호박콘스프 미치도록 맛있음
맛: 상 
 분위기:  상 
 친절: 중상 
 재방문의사: 있음
하....여기 병원 아닌가요? 치료받고 갑니다
용왕산 갔다가 잠시 들렀는데 불친절함. 간도 세고, 그저 그런 맛... 인테리어는 괜찮음 딱 이정도
접근도 어렵고 불친절하고 맛도 그냥 그렇네요
할로윈 이벤트 꿀잼이었어요 ㅎㅎ 주말 오전 즐거운 공간이었습니다 :)
넓어서 좋아요! 맛은 평범..!
그럭저럭 평타. 2층에 앉았는데,  이 더운 날씨에 물주전자도 하나 없고...종이컵 조그만거 주고 1층서 떠다 마시라길래 그냥 한 주전자 2층에 갖다놓으면 안되느냐 했더니 여러사람 같이 먹는거라 그럴수 없다나 참. 2층에도 사람 많은데...결국 물 마시려고 1층 세번 왔다갔다함. 말투만 친절하지 들어주는 거 하나없음. 맛도 어지간하면 요즘 그 정도는 하는데...더보기
맛있음!  웨이팅 안하는 시간 때 맞춰서 잘 가길!!  세번 더 감  연어 베이글 꼭 먹어주세요  단지 이층이 소리가 너무 울려서 시끄러움
너무 좋아요
산 옆이라 조용하고 조아요 + 친절하고 
별로에요 직원이 친절하지 않고 맘 불편한 곳
훈제 연어 베이글 맛있어요. 샐러드도 맛있음. 샐러드에 올려져 있는 구운 감자와 고구마랑 채소랑 같이 먹으면 굳. 분위기도 깔끔하니 좋고 창가에 앉으면 바깥 풍경이 자연 경관?이라 도심 속에서 힐링하는 기분이에요. 근데 햇빛 잘 들때 가서 창가에 앉으니 눈이 너무 부셨어요.
1시 좀 지나서 갓는데 우리는 먹으러 갓기땜에 2층 포기하고 1층에서 먹음  사람이 끊임 없이 와서 시간 못맞추면 웨이팅 필수.. 웨이팅 시스템을 이용하는 곳이라 좋은듯 주변에 시간 보낼만한 곳은 숲 외엔 없긴함 가격대는 좀 잇지만 음식들 다 만족스럽게 먹었고 커피도 괜찮앗음 
진짜 커피도 맛잇고 브런치 메뉴도 다 맛있는데........... 웨이팅이 에바임........ 거진 2시간 .....ㅜ 점심 다 지나서 머금... 음식도 개늦게 나왓는데 다 먹을 때쯤 1시간 반 돼서 나왔음...ㅜㅜ 흑흑 
브런치 카페보다 못한 몇가지 메뉴가지고는  일반 음식점이라며 메인메뉴주문해야한다고 하는  공갈치는 곳입니다^^ 주의하세요 
오후3시에..자기네 까페 아니라고 4명이니 메인2개 시켜야 커피마실수 있다고 매우 까칠하게 말하는 근자감은 뭔지.. 크로플샌드위치같은 메인4갠가 놓고 레스토랑놀이하시나..불친절하다고 소문날만함..
21년1월24일 방문 크로플, 연어베이클, 파니니를 먹었다 맛있고, 분위기 좋음 다만, 연어베이글은 마치 연어향베이글인줄. 연어가 한줄이나 들어갔을까 찾아보기가 힘들다. 연어의 양을 3~4배는 늘려야 할것 같다. 그래서 별네개. 
카페가 예쁘고 빈티지한 느낌이 좋다. 산책로가 연결되어 있어서 카페 가기 전 후 산책하기가 좋다. 음식이 맛있다. 가격대는 좀 있는 편.
레전드 레전드 레전드입니다
음식도 맛있고 분위기도 좋은데 코로나 때문에 한시간 반 밖에 이용 안된다고 하니 참고하시면 좋을 것 같아요
너무 이뻐요~
분위기도 좋고 맛도 너무 좋아요~!!"
374
"뷰가 궁금하다면 한번쯤은 가볼만하나 음식기대는 하지마시길 폭립 훈제연어 홍게 정도가 주요메뉴.
진심 이돈 내고 이렇게 더러운 식당은 처음 가봄 테이블을 물티슈로 닦으니까 누런 때가 나오고 사방팔방에 기름때 천지… 두번 다시 방문하고 싶지 않음
.
이 가격에 차라리 애슐리 퀸즈를 갈듯  뷰 좋은 거 빼고 다 별로였음  음식도 차고 맛없고, 일단 먹을게 없음 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ 
뷰 만 좋은곳, CJ 더욱 더 노력하셔야겠어요...음식이 형편 없네요
딸기홀릭 한다고 해서 다녀왔어요 디저트 종류는 많은데 고기류가 냄새나고 종류가 없어서 아쉬웠어요 뷰는 최고
작년엔 그래도 괜찮게 먹었던 것 같은데 이번엔 맛있게 먹은 메뉴가 거의 없네요.. 다시는 안 갈듯 해요
나름 여러번 가봤지만 항상 드는 생각은 그닥 추천 안함 만족 스러운건 뷰 정도 뿐인듯.  주차장이 넉넉치 않고 주차장에서 빕스가려면 1층에서 갈아타야하는 번거로움.   음식이 식거나 차가워진거 먹을때가 많음. 리필도 좀 느린 편 같음.  그리고 결제 할때 포스기 문제인지 직원(또는 알바생?) 차이인지는 모르겠으나 실물카드 아닌 폰의 페이결제 할때 할인카드가...더보기
빕스 프리미어로 오길 잘했네여 뷰도 맛도 분위기도 짱짱짱ㅎㅎ
분위기와 뷰는 정말 좋습니다! 다만... 음식맛과 상태가 다른 빕스점과 비교해도 많이 떨어진다는 느낌을 받았네요. 평소 빕스가면 연어 많이 먹는데 여기는 2번 먹고 더이상 못먹겠더라구요. 새우튀김과 닭도 상태가 안좋았습니다. 특히 치킨은 무슨 통나무 씹는 줄 알았어요...다리쪽만 그나마 먹을만 했습니다.  뷔페음식이 회전률 낮을수록 맛이 떨어지는건 이해하지...더보기
그냥 뷰보러 가는 집.  음식 맛은 다른 매장보다 형편없음. 
맛을 기대한다면 그냥 다른곳 가시는게 좋고 평일 런치에 브런치 느낌으로 샐러드 바 이용하면서 모임 장소 정하긴 좋은것같아요. 통창이라 뷰가 좋거든요 그거 말곤 메뉴 구성은 단조로워요. 몇달째 거의 그대로..! 
View 하나만 보고 가는 집이다. 메뉴들은 차갑다. 재료는 나름 준수하다. 웨이팅 살벌하다. 엉덩이 많이 무거워야 한다. 핵심. 스테이크 굽는 스킬도 없고 개판이다. 빕스와서 스테이크 먹는건 돈 버리는 행위다. 소와 돼지에게 미안해진다. 인간이 미안해... 빕스는 스테이크 메뉴 없애야 한다. 이건 스테이크에 대한 모독. 별 한개도 아까운데 View 가 좋...더보기
어제 19시 방문. 어제 먹은거. 파스타,떡볶이,이상한폭립,무알콜음료,구운새우,브로콜리.오렌지쥬스,훈제연어,쌀국수 등 기억 안나지만 최근에 생긴 토다이u 보다 가성비 떨어지는데 첨 봄. 빕스샐러드바는 특징이 없음. 중구난방 조금씩 섞은 느낌. 한가지 종류이면 최소 5가지 음식이 있어야지  기껏해야 2~3가지 정도. 빕스 장점. 맥주 무제한 와인 무알콜 무제...더보기
먹은 것 중에 맛있는게 없었던 것 같아요..전망보러 가는거쥬... 
전망이 끝내줘요~^^
뷰 좋음 치즈 맛남
음식종류는 다른지점보다없지만 음식맛은 괜찮았습니다!뷰보러가는 맛!
스테이크 맛있음. 후식 다양. 와인바도 적당하게 이것저것 있으나 잘 채워지지않음.  사람들은 대게를 많이 먹던데 차고 살도 그닥 많지않음..차라리 골뱅이가 통통하니 맛있음.  그 외 음식들은 크게 기억 남는게 없을 정도지만 뷰나 분위기는 좋았음.
왜먹을게없다하는지는 가보니알겠네요ㅋㅋ.. 스테이크같이먹을거면 괜춘해요 풍경이 반은 먹고가네요 멋져요
프리미엄 가격은 전망값인가요? 일반 빕스와 별반차이 없는..ㅜㅜ 스테이크 안시키면 먹을게 없고.. 시키자니 가격이 부덤되도..
기대하고 갔었는데 여러모로 실망스러웠어요. 일단 음식이... 스테이크와 피자, 케이크 빼고 나머지는 너무 맛이 없었어요. 종류도 별로 없는데 맛도 없어서 당황 ㅠ  스테이크 접시 치우시다가 소금을 탁자에 쏟았는데도 '아?' 하고 가버린 직원분 행동이나, 음료코너에 여자직원분이 컵을 너무 많이 옮기다 위태해보여서 컵을 옆에 놓으며 도와주고 있는데 옆에 있는지...더보기
구운야채, 디저트류, 와인안주(와인빼고) 등 나름 성의있음. 뷰도 나름 좋고.
2020.10.25 마님과 전망값 이상 아님. 
분위기 좋고 전망 좋고 스테이크도 맛있었어요.  주변부페에서는 여기빕스가 제일 괜찮은것 같아요. 무제한 와인도 좋고 다만 예약이 늘 꽉차있어 미리 미리 예약해야해요~
인테리어 고급스럽고, 전망 좋고, 음식도 맛있어요.그런데 음식 거치대가 너무 높아서 아이들이 음식을 스스로 접시에 담기 힘들고, 음식 거치대 위의 유리로 된 지붕모양 덮개가 낮아서 면 종류 음식 뜰 때 거기 닿아요. 안쪽 음식도 안보여서 불편하구요. 인테리어 멋부리다 정작 중요한 걸 놓친 것 같아 많이 아쉽습니다.
역대급 빕스!"
375
"영롱한 잡채밥. 맛이 더 좋아졌다. 거리만 된다면 매일 오고 싶다.
쯔양 먹방 촬영지 시그니쳐는 잡채밥~♡
웨이팅 까지 할 맛은 아닌걸로
어후 배불러 잡채밥... 존맛이다 ㅠㅠ 포장도 받던데  자꾸 포장손님 왜 받냐고  왜 빨리해주냐고 어떤 분이 뭐라하시던데  포장하고 식은거 먹던가, 기다렸다 따뜻한거 먹던가 선택해야겠죠...?? 홀도 사장님 혼자 하시던데 좀 기다려 줍시다 ㅠㅠ 
탕수육 찐이다. 웨이팅을 잊게하는 맛. 친절하시고, 양도 푸짐하다.
탕수육이 생각나는 집
장점은 양이 정말 많다. 탕수육 소스가 많이 달지 않아서 부먹도 부담스럽진 않다. 삼선짬뽕 국물로 해장가능. 식사메뉴 가격이 착한편.  단점은 부엌에서 일하시는 사장님 내외가 마스크를 안끼신다. 탕수육 고기가 딱딱해서 꼭 부먹으로 먹는게 좋다. 탕수육이 유명하댔지만 딱히 맛있는진 모르겠다. 잡채밥 볶음밥으로 나오지만 잡채와 잘 어울리는지는 물음표다. 짬뽕면...더보기
굿
광고보고 찾아가시면 100% 실망 할 맛과 서비스(광고로 매출 올리는 집? 여기저기 광고가 너무 많아서 세어보니 유튜브 등 광고만 최소 천개가 넘더군요)  ㄴ <아래 음식 가격은 2022년1월 확인된 가격 입니다(사진 참조)> ㄴ 친구들의 성화에 못이겨 어쩔 수 없이 딱 한번 갔던 곳---친구를 포함 4명의 식사 후 솔직한 평가 ㄴ ㅁ짜장면- 6천원 ▶ 면...더보기
21년 5월 기준 옛날식 케첩맛 탕수육이 먹고 싶어서 찾은 곳인데 그런 느낌이 충분히 나며 맛있게 먹었습니다. 다만 다소 딱딱한 감이 있었으나 소스에 뭍히고 시간이 지나니까 좀 나았구요 소스가 좀 많이 달아서 그 점은 참고하고 드시면 좋을것 같아요. 잡채밥은 밥이 볶아져서 나와서 좋았고 약간 매콤하니 맛있었습니다.  22년 1월 2일 재방문했는데 탕수육 맛...더보기
항상 줄서서먹는집
삼선짬뽕 맛집
맛집 ㅇㅈ
이집 탕수육소스가 옛날식 케찹넣고 만든소스인데 달콤하니 겁내맛있어요 추억의맛ㅋㅋ 탕수육은 소스에 버무려서 나오고요 그럼에도 불구하고 다먹을때까지 바삭했습니다. 짬뽕도 살짝 매콤하니 맛있었구요 이집에서 가장맛있다는 잡채밥은 저는 사실별루였어요ㅠ다음에는 잡채밥대신 짜장면을~~
잡채밥
보문역 최고 존엄 맛집이라고 자부합니다
한달에 한두번은 꼭 방문~~ 이곳은 탕슉맛집~
소중한 곳
너무 친절하시고 너무 맛있어요 잡채밥 최고 헿
싸가지없어 다신안가는곳
방금 저녁 먹으려고 대기하려다가 대기자 명단에 이름만 쓰고 왔네요. 원래 홀써빙하는 남자직원이 친절하지는 않았지만(그렇다고 불친절은 아니었음), 대기자 명단 생겼는지 모르고 안에 들어가서 10분동안 서있었는데(뭐 포장 한답시고 느릿느릿), 응대도 안하고 서 있는거 보이는데, 말한마디가 어렵습니까? 아예 없는 사람 취급으로 처다도 안보더군요. 인사도 안하고....더보기
삼선짬뽕밥 최고에요
잡채밥 여전히 좋았고 탕수육 나쁘지 않음 짬뽕 매운맛은 호불호가 갈릴 듯 가격대비 맛은 별 4개 친절도와 마스크 위생은 별 2개   
맛있네요~....^^ 다만 짬뽕은 조금~... 대표메뉴 잡채밥은 확실히 맛있고, 볶음밥도 고슬고슬 한것이 좋았고, 고기튀김은 잡내없고, 튀김옷 맛있고, 바삭하고 좋아요 짜장도 확실히 맛있고 다만 그냥 짬뽕과 삼선짬뽕의 가격차이는 2밴데, 왜~??라는 약간의 의문이 남았습니다~^^
옛날식 볶음밥이라해서 멀리서 찾아갔었는데,,, 여타에 다른 업소 맛이랑 다를바가 없었음니다.  맛집이라해서 멀리서 까지 찾아가서 먹을만한곳은 전혀 아닌거 같네요.
쵝오
느끼하고 조미료 맛이 많이 납니다... 삼선짬뽕 해산물도 그렇게 신선한 편은 아닙니다 면도 덜익은 상태로 나왔어요 ㅠ 손님이 많아서 기대하고 갔는데 아쉽네요 
삼선짬뽕이 12000원.....????
맛있어요! 사람이 많으니.. 덜유명하길 바라는 욕심도 있어요! 오래오래 건강하세요 사장님~! 
자리를 옮기면서 맛이 변하지 않을까 걱정했는데 기우였다. 맛은 여전히 좋았고 전에 조금은 퉁명스러웠던 직원들은 한결 여유가 생겼다. 다른 메뉴들 다 유명하지만 그래도 시그니쳐는 잡채밥이다. 꼭 드셔보시길.
배달안되는데 어디서 시킨거냐하신 분은 잘 모르시나보네요. 원래 배달하던 집입니다. 전 30여년째 이용중이에요. 이번에 이전하면서 배달 시스템도 없앴나보네요. 그리고 예전 배달시에는 현금만 받았습니다(얼마를 시켜도 배달시에는 현금이였음) 주방 어르신...오래오래 건강하게 사세요...이런 볶음밥,짬뽕 어디가도 먹기 힘든건 사실입니다"
376
"친절하시고 케이크 예쁨 가격은 1호 35000원인데 작은 편 레터링 2일전 미리 주문하면 가능!
맛은 맛있어요 이건 팩트 근데 사장님 태도 진짜 배민으로 주문햇는데 담부턴 네이버로 주문하라고 뭐라뭐라함 ㅠ ㅠㅠ +케이크넘작음 (가성비는안좋다)
남자 사장인지.알바인지. 장사하기.싫으면 장사하지 마세요. 케이크 사러 갔다가 말투 너무 싸가지 없어서 어이털리네요
서비스가 최악이네요… 말투가 무슨 개무시하는 것도 아니고 … 
딸기케이크 맛있어요???
정석적인 딸기 생크림 케이크.
매장에서 먹었는데 맛있었습니다. 생크림도 느끼하지 않았고 시트도 부드러웠습니다. 다음엔 홀케익으로 먹어볼 생각입니다.   커피도 나쁘지 않았습니다. 매장이 조금 한적한 위치에 있어서 잘 쉬다 간 기분이었습니다. 재방문 의사 있습니다.
별로였어요.. 케이크 윗부분 말라 비틀어져서 갈라진거 보이세요? 빵도 생크림도 죄다 퍽퍽했어요..
케이크 와구와구 먹고 싶어서 크리스마스 파티하는 척하고 미니 한판 사와서 둘이서 다 먹었뜸! 기본적으로 맛있는맛
조각에 6.5인데 크기가 너무작다.. 가성비 ㅎㅌㅊ. 리뷰보고 넘 기대해서 그런지 그냥저냥..시트는 촉촉하고 부드러움 포슬포슬한느낌 재방문은 글쎄
Cake
덜 유명할때 더 드세요. 케이크 빵이 타프렌차이즈와 확실히 다릅니다. 다른 딸기케익은 딸기의 새콤달콤때문에 먹는다면 여긴 딸기는 거들뿐이예요.
딸기 생크림케익 맛있어요!
맛없는 케이크는 아니예요 생크림 달지않고 우유생크림인거 알겠습니다.. 그렇지만 생크림이 넘 많아요.. 달지않은 생크림인데도 느끼해요 ㅠ 조금만 더 달았어도 별로일듯.. 그래도 프랜차이즈 케익보다야 낫죠
맞춤 케이크 했는데 너무 맛있었어요 여름에 딸기케익이라 딸기가 괜찮을까 걱정했는데 신선했구요 크림이 많이 안달면서도 우유향 많이나서 넘 맛나네요 시트도 부드럽구요  케익 안좋아하는 분들까지 다들 바닥까지 긁어 먹었네요 담엔 더 큰 걸로 사야겠어요"
377
"맛은 괜찮았지만 조금 분주하고 정신없게 느껴졌습니다!! 메뉴판이 조금 보기 어렵네용 또 올만합니다!!
메뉴판도 갖다 달라니까 그제서야 갖다주고, 피자주문했는데 이유없이 안된다고 하고, 웨이터가 맘대로 메뉴 정해서 추천하고, 밥 먹자마자 그릇 다 치우는데.. 하.. 
맛도 좋지만 편안하고 푸근한 분위기가 좋아 n차 방문
파스타를 너무 좋아하는 1인이라 자신있게 친구들 데리고 티비에 나온곳이고 뭐 우리나라에서 제일 오래된 레스토랑 어쩌고 하면서 데려갔는데 정말 민망하고 미안해서 죽을뻔 했어요 (파스타를 너무 좋아하고 웬만한건 다 잘먹어요 음식에 평가 후한편인데 저 이런 글 잘 남기지 않는데 참고하시라고 남깁니다. )  우선 가게 들어갔는데 포스? 에 있던 분 저희 봐도 그냥...더보기
진짜 역대급 개노맛 
한국 최초의 이탈리안식당
그때 그 시절이 생각납니다.
조용한 분위기에 편하게 식사 할 수 있는 곳
갈비탕 베이스 양파스프 ㅋㅋ식전빵이 뜨끈하고 양파스프도 바글바글 끓어나오니 좋다. 조안나 아이스크림에 건과일과 견과류를 넣어 얼린 젤라또도 귀엽다.촌스러우면서도 새롭고 의외의 재미가 있음
봉골레,양파스프 다른곳이랑 다른맛.. 호불호갈림 어른들좋아하는맛  나는별로 봉골레는 백합국에 파스타면 넣은맛, 양파수프는 동유럽느낌 다른메뉴는 기억안날정도로 별로였고, 디저트 아이스크림만 따로 집에 사가서 쌓아놓고 먹고싶을정도로 아이스크림이 제일 맛있어요 
어떤 메뉴를 먹어도 정말이지 실패하기 힘든 식당입니다. 분위기도 좋고, 연륜있는 베테랑 웨이터분들의 서비스도 다른 식당과 차별화된 좋은 부분인거 같아요.  서울 중심 한복판에서 이렇게 오래 장사를 해왔다는게 모든걸 증명해주는거 같습니다
마늘빵은 아쉽지만 앙파스프는 신의한수. 치즈와 양파가 최고의 맛을 선사합니다 스파게티봉골레 세트와 디저트  젤라토 역시 최고입니다.
서빙하는 분들이 노련하시다구요..? 무뚝뚝하고 주문도 너무 늦게 받아요.. 주문하려고 한다고 얘기를 두 번이나 했는데 계속 기다려달라고 하고 한참 뒤에 오더니 죄송하다는 말이나 그런 기색 하나도 없이 주문만 받고 휭 사라지셨음.. 머 김밥천국 가서 이랬으면 아무 상관 없는데요 메뉴당 평균 2-3만원을 훌쩍 넘는 오래된 이탈리안 레스토랑에 간거니 이런 서비스...더보기
정성이 느껴지는 맛입니다. 또 오고 싶은 맛이네요 만족스럽습니다.
우리나에서 가장 오래된 봉골레 파스타와 양파수프가 오늘날 우리의 입맛에 맞진 않더라도, 이곳은 그럼에도 가야 할 이유가 충분한 곳. 그 나름의 맛은 어디에서도 맛 볼 수 없기에 문득 떠오릅니다.
담백하니 맛은 괜찮음! 서비스는 세련되진 않지만 나쁘진 않음
몇번 가봤지만, 파스타류는 맛있는데 스테이크는 진짜 최악임...
평이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요 ㅜㅜ 저는 정말 맛있게 먹었어요. 봉골레 짱 ㅜㅜ 뭐 엄청난 대단한 고급 레스토랑도 아니고 전 서비스도 만족 스러웟어요  그리고, ㅇ레스토랑이 테이블로 가득 차 잇는데도 시장통처럼 시끄럽지 않아서 좋았어요
아예 브레이크 전 마지막 주문 시간을 더 땡기시던가 하세요. 일부러 멀리까지 찾아가서 내 돈 내고 30분도 안되게 급하게 먹고 나왔네요. 음식 나오기 전부터 기분 나쁨. 
평이 좋아서 기대하며 갔는데 정말 기분 망치고 나왔다.화나고 돈아까움 이탈리아에서는 서빙하시는 분들이 전문성있게 하셔서 되게 노련하시잖아요. 나이 있으신분들이 서빙을 하시길래 진짜 이탈리아 생각했죠.. 근데 진짜 실망.메뉴판도 안가져다줌. 메뉴보고 음식 먼저 주문하고 음료 메뉴 보려는데, 음료 나중에 시키라면서 메뉴판 가져감. 접시 막 구겨서 테이블에 넣어...더보기
실망스럽습니다.  음식이 너무늦게 나오구요   먹은거 같지도않은데 후식을주네요  스테이크를먼저먹고 샐러드를먹는게 맞나요?   독서실도아닌데 조용히 하래서 말도못하고 먹고나왔네요  화가난다
1. 코스요리 주문했습니다. 30분에 요리 하나씩 나와요. (이걸 요리라고 할 수 있는지도 모르겠는데) 오래걸린거 치고 맛도 만족스럽지 못합니다. 2. 단체라고 목소리 높이지 말아달라고 주의받았습니다. 옆자리에선 생일 축하 노래를 부르고있네요. 3. 주변에 추천 안할겁니다. 4. 저도 다시는 안올겁니다. 5. 이런가게가 아직도 장사를 하고있다는게 믿기지 않...더보기
바베네와 더불어 제 최애공간임.. 다른 분들이 많이 안가셨으면 좋겠을 정도로! 이탈리아 여행간 느낌~
가격대는 좀 있는 편이고 맛은 평범..?했어요~ 대신 엄청 친절하시고 조용한 분위기에서 식사할수 있어요ㅎㅎ
분위기도 맛도 굿~
정중한 분위기 노련한 웨이터  세월의 맛
국내 최초의 이탈리안 레스토랑에 가보았다. 들어가면 분위기부터 역사가 느껴짐(의자나 탁상등등..)음식은 한글 패치가 된 이탈리아인 같은느낌(크리스티나 느낌) 한국식 이탈리안으로 보면 될것같다.  양파스프는 조금 짰지만 맛있었다. 애피타이저로 시킨 칼라마리는 양이 조금 아쉽지만 쫀득쫀득 식감이 굳. 마늘빵도 굳. 샐러드는 야채가 싱싱했음. 오리엔탈과 이탈리안...더보기"
378
"화장실 남여공용으로 소변기가 다 보이게 되어있음. 불편하신 분들 많을 듯
최악악악악 감튀는 오래걸리는데 맛없어서 버렸고 위층 끝자리에 의자가 제자리에 있어서 앉았는데 스테프 창고 문앞이였는데 여직원이 나오면서 말도없이 그냥 의자를 끌고 가는데 머라고 했더니 거기서 드시면 창고 앞이라서 걸리적 거린다는 듯이 얘기하면서 의자를 그래서 치워두는거라고 얘기하는데.. 짜증이 양상추는 없는데 문제가 있어서 쿠폰으로 대체해주면 말을 해줘야지...더보기
제로콜라 맛이 이상해요….
드러워요 날파리 많고 양배추 바닥에 떨어져있고 토나옴
여기 사람 많아서 그렇지만 여자 직원은 친절하고 남자 직원은 불친절했음
일요일 오후 4시에 근무하셨던 분들이 너무 친절하셔서 좋았습니다. 좋은 서비스덕분에 하루가 참 행복했었습니다. 감사합니다.
아랫분 의견 동감 
 일요일 저녁 점원 키오스크 앱쿠폰 안먹혀서 점원에게 물어서 주문받아 준다고 하고는 수준째 세워둬서 그냥 나와버렸음 손님 없었는데 절대 대응 안함
여기 매니저인지 점장인지 불친절 끝판왕
어떻게 똑같은 재료로 이런 저질의 퀄리티를 만들 수 있는지 대단하네요. 전직원 맥도날드 망원점 파견 좀 부탁드립니다. 많이 배워야할거 같아요.
점심단골인데 편하게 잘 이용중이에요
오후 11시쯤 왔는데도 맛있게 내줌ㅇㅇ
きれい！ Was very clean
더블불고기세트 맛있어요"
379
"Amazing pasta, steaks, and salads. Huge portions. Reasonable prices.
어딜가도 맛난 로니로티 ㅎㅎ 먹고싶은게 넘 많아서 고르는데 한참걸림 피자 먹고 싶었는데 화덕이 안된대서 아쉬웠음.. 스테이크 샐러드 짱맛있음..
양 푸짐하구 맛있어요
맛있어요!
채끝 스테이크 샐러드 해산물 올리브 스파게티 오이스터 크림 리조또
존맛탱
맛, 가격 둘다 괜찮아요
괜찮았어요! 양도많고 맛있고 양대비싸서 사장님이 걱정되기도.. 그냥 다들바빠서 시크하신듯
변했어..
스테이크 수입고기라 그런지 찔기네ㅠ
양많고 맛있어요. 분위기도 좋아요. 
잘 모르고 한 접시 시키려다가 직원분이 양 좀 많은데 괜찮으시냐고 알려주셔서 좋았어요. 반 접신데도 양 넉넉했습니다ㅎㅎ
비쌈
레알 최고 요근래 파스타 다른데 많이먹었는데 서비스나 맛 양등 좋아요  다만 모든음식이 좀 짠거빼고 !
건대점보다 나음! 오이스터 리조또 제발 드셔보세요
양이 ㅋㅋㅋ
샐러드 풍족하고, 가성비 뛰어납니다. 파스타도 맛나고요.....하프메뉴를 시키는게 좋을듯 하네요...양이 많습니다^^
가격에 비해서 좋아요 맛을 기대하지 않고 오늘 파스타 배터지게 먹고 싶다 하면 가기 좋네요 거기다가 목살 샐러드인가 그것도 그냥 먹을 만했어요 치즈 많이 뿌려줘서 좋네요
음식은 맛있었는데 집 와서 배탈이 났어요 화장실... 아무리 맛있어도 또 가진 않을 것 같아요
글쎄요ㅜ 저는 그저 그랬어요... 그냥 무난한 맛있어요~!
리조또에 풀어진 면과 뭉쳐진 밥덩이가 있네요. 리조또에 면이 있다는건 직전 조리한 팬을 그대로 썼다는 것이고, 밥덩이 뭉쳐진건 쌀이 아니라 이미 밥해서(그것도 리조또 조리하는 과정에서도 풀어지않는 굳은 밥)조리했다는걸텐데... 리조또에 면이 한두가락이 아니었던지라 혹시나 본인들 특색이시라면 빼는게 좋겠어요. 다시는 안 갈거 같아요.
기대 안하고 왔는데 맛있음bb 양도 많음.만족.
맛있어여! 양이 진짜 많네요 해산물야끼파스타는 좀 별로였고 ㅠㅠ 다른건 다 괜찮았어요 
무심코 들른곳에서  무한의 감동을  느끼다...  한시라도  빨리가세요..  조만간,  두시간은 기다려야 음료한잔 겨우  먹을수있는곳이 될테니까..
그냥 다 아주 맛있어요. 맛있다는 표현말고는 할 표현이 ㅋ..
최고임다 "
380
"맛은 평범하지만 분위기가 진짜 좋아요 
맛은 특별히 맛있다고 느껴질 정도는 아니에요,, 노원에 이런 식당 거의 없어서 별4개예요 하하  종종 갈 것 같네욤 "
381
"맛있습니다. 순한맛도 조금은 매운듯 해서 아이들의 경우 간장맛도 좋을듯
맛있게 잘 먹었습니다 감사합니다
오랜만에 방문했는데 역시나 사장님들 너무 친절하시고 맛있었어요!!! 뽑기 이벤트도 당첨되서 사리도 서비스로 받았답니당^__^ 우리동네 찐맛집
너무 친절하고 항상 맛있게 잘 먹습니다^^ 잘먹었습니다
맛있어용
너무 친절하시고 맛은 미쳤어요!!! 오늘 걸쭉해서 더 맛있었어욯ㅎㅎ 이벤트도 재밌었습니다 
직원분들 너무 친절하시고 센스가 끝내주네요~ 순한맛으로 먹었는데 살짝 매콤하니 먹기 좋았어요~~ 이벤트 진행으로 당면사리 밀떡사리 쿨피스 까지 푸짐하게 받아서 먹었어요~~~ 다음에 또 올게요!!!
맛있고 친절합니다! 보통맛 맛있게 매워요!
저도 후기보고 왔는데 너무 친절하시고 맛도 좋아서 두번 감동받았습니다:) 이벤트, 서비스도 너무 좋아요~~~ 다음에 또 올게요♡
왕맛있습니다..! 너무 친절하셔서 기분이 너무 좋아지는 식당인것같아요 ???? 요근래 갔던 식당중에 제일 친절하셔요.. 맛있게 잘 먹구 갑니당 다음에 또 올게요!!
완전 맛있어요>_< 배 터져서 갑니다>_< 노원 안 사는데 멀리까지 와서 먹고 갑니당
오랜만에  진짜 맛있게 먹었어요   친절하시고 ^^
노원에서 감동식당 모르면 바보입니다
존맛이어서 순삭~!
너무 너무 맛있어요 한번 먹은이후로 계속 찾게되네요 주기적으로 생각나는맛^^?오래오래 장사해주세요~!2!
보통맛으로 먹었는데 너무 맛있었어요~
너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 친구들이랑 자주 왔었는데 이번에 부모님 모시고 왔어요!!ㅎㅎㅎ 앞으로 계속 올꺼에요!! 계속 이자리에만 있어주세요ㅠㅠㅜ
노원구 찐맛집이라해서 찾아왔어요!! 맛있게 먹고 갑니다~ 이젠 매운갈비찜하면 감동식당이 생각날것같아용
웨이팅 필수인 노원구 찐맛집♡ 매운거 땡길때 꼭 들르게되는 곳인듯... 사장님 직원분들 너무 친절해서 갈때마다 만족하고와요♡♡♡ 맵찔이들은 순한맛드세요!
8시 넘어서 도착했는데도 손님들이 많아서 20분가량 기다렸다 들어갔습니다! 순한맛으로 먹었는데 매콤달달하니 맛있었어요. 메밀전에 싸먹는게 제일 맛있네요. 다음에 또 올게요~
매콤하고 맛있습니다.
음식이 너무 맛있고 친절해요 또오고싶어요^^
진짜 너무너무 맛있어요~ 니지모리스튜디오 갔다가 인근 맛집 찾아서 와봤는데 찐 맛집입니다 !!! 밥 메밀전 등갈비 어느하나 빠짐없이 맛있고 셋의 조화가 대박이네요~ 김포사는데 자주 올거같아요>_<
너무 맛있어요!! 고기 양도 많고 직원분들도 너무너무 친절하세요!! 맛있게 잘먹고갑니당~~
메밀전이 예술이에요. 갈비가 연하고 양념도 잘 베어있네요 정말 맛있어요!
지인 분 추천받아서 왔는데, 직원 분들이 친절하시고 등갈비찜 깔끔하고 매콤해서 맛있었어요!!!! :) 추천합니당ㅎㅎ
이거 물라고 붓쏸에서 걸어왔데이~ 승종이 갈비찜 음청 묵고간데이~
엄마 모시고 방문했는데 시래기밥을 특히 흡족해하셧어용 순한맛으로 먹었는데 적당히 매콤하고 맛있어요 직원분들도 매우 친절하시고용 포장도 했어요!!ㅎㅎ
막 맵기만한 매운갈비찜이랑 다르게 간장의 깊은맛도 있어서 넘 좋았어용 밥도 엄청 고소~
상계동 맛집 인정입니다. 매콤한거 땡기실때 자주 오는데 변함없이 맛있고 친절하고 이벤트도 많고 오늘도 잘 먹고 갑니다. 참고로 이제는 보통맛보다는 순한 맛으로 먹어야 할듯 합니다^^"
382
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
383
"분위기는 어수선하고, 서빙하시는 분들은 알바 느낌에.. 주문하는 벨은 몇 번을 눌러야 주문을 할 수 있는 건지요. 음식은 이 가격이면 얼마든지 다른 곳들에 가서 먹을 수 있습니다. 기대하고 갔는데 많이 아쉬워요. 
이베리코 스테이크 너무 맛잇엇습니다 ^^ 분위기가 너무 좋았고 직원들의 친절한 서비스에 한번 더 감동감동입니다 ~~ 별 열개 드리고 싶네요☆☆☆☆☆☆☆☆!!☆ 
무슨 예약하고 갔는데도 별관을 안내하고  3명인데도 4명 세팅해놓고 테이블마다 벨이 아니라 한 홀에 벨 하나있고  벨을 여러번 눌러도 직원은 오지도 않고  피클 가져다달란말을 10분간격으로 3번 얘기해도 그걸 하나 안가져다주고 서비스 최악입니다.
언제가도 맛있는곳
맛도 최고 직원분들 서비스도 최고! 다음에 또 올게요~
분위도 괜찮앗고 음식도 맛잇게먹엇습니다 특히 뚝배기파스타가 정말맛잇네요 다음에 와도 또먹을꺼같아요
스테이크 너무 맛있었어요 분위기도 너무 좋았고 데이트 하기 딱 좋았습니다:)
지인추천으로 방문하게 되었는데 음식은 물론 분위기까지 너무 좋아요!! 다음에 꼭 다시 또 방문할거에요!!!!
맛있었고 가성비짱
음식도 맛있고 분위기도 좋네요! 다음에 또 오고싶어요~
너무너무 좋았어요 친절하고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요
맛있게 잘 먹고 갑니다
2층에서 식사했는데 정원분위기라 숲속에서 피크닉하는 기분이었네요~음식도 전체적으로 맛있었고 저는 고기파라 스테이크가 특히 맛있었네요^^
뚝배기파스타 존맛탱 다른것도 먹어보러 갈게요
오랜~만에 다시 간 어반가든! 골목을 돌아설 때, 눈에 확 들어오는 느낌이 항상 좋다.다른 나라, 계절의 건물 앞으로 순간!이동한 듯한:-) 음식은 뭐 말해 뭐해! 닭고기 넘~ 부드럽고, 머스타드 잔뜩 올려진 양고기처럼 생긴 이베리코 돼지고기! 음삭에 혹! 해서 사진도 못찍었네ㅋ 상하이 파스타의 매콤함이랑 균형이 그냥~~. 쵝오!  2층 테라스애 처음 앉아...더보기
만족하는곳이에요 > <
인테리어가 예뻐서 솔직히 맛은 기대 안했었는데 제가 주문한 메뉴 다 넘 괜찮았어요 ㅎㅎ 부모님 모시고 가족 신년모임으로 갔는데 다들 맛있게 잘 드셔서 넘 뿌듯했어요!
전체적으로 완전 실망.... 89.000원
1인기준 돈 아깝다라는 생각 음식 : 스테이크 질기고.. 랍스터 퐁퐁냄새남 절대 추천 못합니다...
식당 후기는 남겨본 적이 없는데 꼭 남겨야 할 것 같아서 굳이 로그인까지 함 역시 후기를 무시하면 안됨 제 꼴 납니다~  원래 예약하려던 곳이 예약불가여서 좋지않은 다음 후기를 감수하고도 네이버로 예약했는데 예약 명단 관리를 하는건지 안하는건지 남자 매니저가 명단에 없다면서 사람 앞에두고 ‘아이씨’를 연발한다 다른 여자 매니저는 식사 다 하고 나니 더 이상...더보기
최근 먹은것중에 가장 실망스러웠어요. 이베리코목살 딱딱하고 맛없다는 후기에 개선하겠다고 내이버 댓글 단거 봤는데.. 정말 말만.. 여전히 딱딱하고 질기고 맛없어요.. 여전히 날파리 날아다니고. 직원들은 접시턱턱놓고. 접시 바깥쪽부터 놓느라 안쪽에 놓을때 바깥쪽 음식에 유니폼 닿이고..  대학교 근처 싸구려술집가도 이보다는 잘하겠어요… 하긴 매니저님부터가 식...더보기
가족들이랑 오랜만에 외식했는데 맛도 좋고 좋은곳에서 즐거운 시간 보내고 갑니다~~
서비스 불친절.. 맛도 없어요..ㅠ
도심 사이에 이런곳이있었다니 너무 좋아요 정원보면서 식사할수있으니까 멀리 갈필요없네요 맛도 맛있고 김념일에 가도 좋을거같아요 ㅎ
한산한 시간에 방문했더니 여유롭고 좋았어요 인테리어도 이쁘고~ 다음에 모임할때 와도 좋을거 같았습니다 감사합니다~
모임 장소를 찾다가 지인 추천으로 예약해서 방했는데 생각했던것보다 너무 맛있어서 놀랬어요 ㅎㅎㅎ 분위기도 너무 좋아서 모임하는 친구들이 다들 칭찬을 .. 아주 뿌듯했습니다!! 다음에 또 방문할게요! :)
식사시간 지나 예약해서 갔는데  여유롭고 분위기도 너무 좋네요.  어반스테이크랑 명란로제파스타 먹었는데..   스테이크가 잘려서 나오니 먹기편하고 맛있더라고요. 명란오일파스타도 너무 맛있네요.ㅎㅎ 다음에도 또 갈께요~^^
오랜만에 친구들 만나서 정원레스토랑 갔는데 역시나 분위기도 좋고 음식도 깔끔하면서 맛있어요  나중에 여자친구랑 밥먹으러 가면 좋을것같아요
정원레스토랑이라는 이름에 걸맞게 분위기 넘 좋아요.. 종종 들리는 곳인데 항상 잘 먹고 갑니다^^
물 잔에 립스틱 자국 있음. 샐러드 그릇 이 다 빠져있음 심각한 수준으로 이 빠진 그릇 내옴. 예약하고 갔는데 테이블에 물  엄청 흘려서 흥건함.  맛 = 한스델리급 걍 9,900원 파스타 드시는게.
직원분들 교육좀 더 시키세요 라고 말하고 싶지만 오히려 매니저란 사람의 대처를 보고 너무 기분이 나빴습니다. 기본적으로 직원들도 무관심하고 서빙도 투박하고 물잔이 비워져 있는지 그릇을 치워야 하는지 관심이 없고 벨을 눌러도 관심이 없어요.  근데 알아서 가져다 주지도 않던 후식 주문한 뒤 좀 투박하게 그릇 치우던 문신한 직원이 내 바로 앞에 있던 물잔을 깼...더보기
인스타보다가 이집이 나오길래 예전에 다녀온 기억을 더듬어 리뷰남김. 기본적으로 손님들 연령대가 있음 50대부터 시작된다고 보여짐. 그 취향에 맞게 기물들도 세련된 것과는 거리가 멀고 좀 몰취향적인 느낌... 유럽풍 느낌을 내려는 싼마이 인테리어 느낌. 맛은 맛있다 와는 거리가 멀고 평범함. 매장이 전반적으로 어수선하고 자리배치들도 어수선함. 재방문의사 제로...더보기
남자친구랑 기념일이라서 커플세트 먹었는데 1) 직원 서비스 불친절 - 창가자리 있길래 그쪽 앉아도 되냐고 했더니 이미 예약되어있다고 안된다고 함. 근데 먹는 내내 그자리 비어있었음..대충 앉히려고 둘러댄 듯 - 물잔 비어도 신경 안써줌 - 그냥 일하기 싫은 느낌이고 쌀쌀맞음. 간신히 접객하는 느낌..^^ 2) 음식 맛 - 수프 너무 달아요 한입먹고 깜짝 놀...더보기
기념일 가기좋은 레스토랑"
384
"소문대로 …불친절 , 왜 그렇게 화가나셨어요 ㅠㅠ 한분빼고 다들 무서워 콩국수는 맛있었어요 섞어찌개도 괜춘 주차도 30분만 ㅜㅜ아쉽다
별점 1점도 아까워요 1. 만삼천원 가격대비 맛있는지 전혀 모르겠음 2. 너무 시끄러워서 먹는데 집중을 못함 3. 사이드에 앉아있으면 툭툭 치면서 지나가고 음식접시를 얘기도 없이 들이미는 등 직원들 서비스 최악  다시는 안옵니다. 
비싸고 양은 무식하게 많고 엄청나게 걸쭉하고 콩비린내..잘 안넘어감 면은 쫄면에 쓰는거같은 면인데 너무 맛없었음
콩물이 진하고 맛있어요~ 휴일에 11시 20분에 들어갔는데도 사람이 많더라구요. 그래도 음식이 빠르게 나와서 좋아요. 가격이 좀 비싼것같아요..
오랜만에 갔더니 가격이 또 오름. 주차되냐니까 뒷편 LG타임즈건물에 주말에는 자기들만 쓴다고함. 어른2명에 아이1명. 2그릇 시켰다가 추가해서 3그릇 먹음. 4만원치가량 먹고, 1시간 10~20분 지나서, 주차권주는거 받고 주차장에서 차 빼는데, 시간오버라고 추가결제하라네요. 식당에 다시가서 상황얘기하니까 1시간만 지원해준답니다. 설명을 제대로 해주지도 않...더보기
비싼가격 불친절함이 맛을 망침
콩국물이 진하고 맛있습니다. 그런데 좋은콩으로 집에서 갈아서 먹어도 이정도 맛은 나옵니다. 집에서 하기가 번거로워서 그렇치. 결국 집에서 해서 먹는 번거로움을 조금 해소한다는 차원에서 먹는 콩국수인데 그 대가가 너무 가혹합니다 1.가성비가 최악입니다.  그 누군가 먹었다더라는 광고만을 앞세워 김치한접시와 콩국수를 가지고 12000원을 받는건 좀 심합니다  ...더보기
음....
가격 실화? 저걸 1.3에 먹어?  저거학? 똑같은거 7천원 이면 먹는데
어휴 맛있네
지나가다 맛집인 것 같아 들렀는데 가격에 오잉?하고  다 국내산에 비싼 이유가 있겠지 하고 주문.  맛있고 면이 쫀득쫀득하네요 걸쭉해서 면 건지면 국물이 따라올라와요  맛은 있으나 고명, 반찬 없고 가성비는 그닥...
콩국수 기다리다가 현기증 날 것 같네요. 뭣모르고 1월에 갔다가 허탈하게 나와서 더 그런가ㅠ   솔직히 가격은 착하다 말 할 수 없지만 그래도 맛있어요!
빨리 여름이 와서 콩국수 먹고싶네요..하.. 원랜 삼청동쪽에 검정콩국수가 제 원픽이였는데 어느순간 하얀 콩국수가 입맛에 맞네요.. 저한텐 진해서 국물까지 퍼먹게 됩니다ㅠ 여름에 일요일날 갔을때 저희 테이블은 들어가자마자 바로 콩국수 달라하긴 했는데, 그 뒤로 들어온 손님들한텐 계속 주문정해지면 불러달라하시고선 콩국수랑 다른거 시키니 콩국수만 된다구.. ??...더보기
난 이집 섞어찌개가 맛있더라. 부대찌개에 오징어랑 쑥갓 들어갔다고 생각하면 되는 맛. 우동사리 라면사리는 기본 제공임.
겨울에는 콩국수를 안한다네요. 안하는줄 모르고 갔다가 섞어찌게 먹었는데 섞어찌게는 쏘쏘했어요. 저는 후추맛이 많이나서 걍 그랬어요. 자극적인 msg 맛...
완전한 콩을갈아만든 콩국수라긴보다는 고소함을위해 볶은 콩가루를 섞은듯한 맛으로 오리지널 콩국수로는 안느껴지네요. 오히려 섞어찌게가 갑인듯
예전의 그맛이 아닌데 가격만 매년 오르는.. 여의도 진주집에 한참 못 미치는 맛과 서비스 물 많이 타는지 고소함 꾸덕함이 덜해짐 아쉬울 따름 여전히 맛 없는 건 아니지만 한그릇 만삼천원 값어치는 전혀 못 함
콩국수만큼은 정말 최고지만 예전 먹었던 김치가 아니예요. 너무 달아졌어요 ㅠ 
콩국수만큼은 서울 최고이고 모든 재료가 국내산인 것이 믿음 가는 곳
진주회관은 늘 대존맛
콩국수 콩물이 정말 부드러워요~ 면은 쫄깃쫄깃 양이 많아요. 콩물 잔뜩 묻힌 면 먹고 김치 한 입 먹으면 꿀맛 여름이는 불가능한 메뉴가 많아서 아쉽..
맛은 괜찮긴 한데 위생이 좀 찜찜하고 콩국수에 오이가 없음
보통
꺽 맛있음
변치않는 맛. 가격만 좀..
비싸서 자주는 안가야지 하는데, 한 번 맛보면 자꾸 생각나요. 콩물이 고소하고 진하고 부드럽습니다. 콩비린내도 안나고 차갑지만 적당히 차가워서 배불리 먹어도 배아프지 않아 좋네요. 가격이 사악해서 별 하나 뺏어요.
https:

youtu.be
3snshluSDNw  비싸긴한데 맛나요!
여의도 진주집에 비해서 여러 면에서 떨어짐. 
영업시간을 공지한 것과 다르게 운영하네요. 어제 8시 30분 갔는데 문 닫았습니다 영업시간은 22시까지로 공지함
2021.8.7 현재, 토&일...은 19시 20분에 주문마감 한답니다.
직원 불친절 식당가서 밥먹다 기분 이렇게 잡친적은 처음이에요 맛도 뭐 보통이고 걍 여의도 진주집가세요"
385
"오랜 전통있는 집이라고해서 가봤더니, 곰탕 전문인집에서 기본은 고기 안좋아하면 시키라해서특 시켰더니, 다른 식당 보통 기본에도 못 미치는 빈약한 고기양. 먹으면서 주문하는거 들으니, 고기 좋아하면 20공 25공 쪽으로 유도한다. 고기질이 다르다나? 그집의 진정한 퀄리티는 기본메뉴가 말해준다고보는 나로서는, 장사 참... 잘한다?라는말밖에... 하~~;;;
맛잇어요 깔끔한국물  해장으로 굿
가지마
먹다 찍은거 아님 서빙 가져다준 그대로임 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (참고로 13,000원)  아무리 생각해도 웃기다 이렇게 해도 장사가 되는구나
예전의 하동관이 아니다. 정말 좋아하고 추억이 있는 맛집이였지만 확 줄어버린 고기와 불친절한 직원들의 태도... 가장 모범을 보여야하는 본점이 분점보다 못하는곳이 되어버림. 
국물이 맹물맛임, 테이블마다 휴지통 쓰레기 다 보이게 방치하여 비 위생적, 불친절한 말투의 자리 명령 불쾌하고 비쌈
불친절하다. 비싸다. 고기도 없다.  비 위생적이다. 그래도 많이 가니 개선할 필요가 없다.
유명하다고 검색하고갓는데 13000곰탕에 고기3점은 너무한거같아요....동네곰탕집이 훨씬 나아요...밥만 많이 말아주는.....
얼마전 선배하고 갔는데 솔직히 별로 임
국물이랑 고기가 쫀득쫀득 맛있어요! 하지만 비싸요! ㅠㅠ 누가 사주면 좋겠당!ㅋㅋㅋ 보통★★ https:

dnzizi.tistory.com
90
자주가긴하는데.. 너무 비싸긴해요 ㅠ
하동관은 코엑스,여의도,명동을 가볼 정도로 좋아했는데.. 오랫만에  찾은 명동점에서는 보통은 고기가 2점 밖에 안 올라간다 특으로 유도하더군요. 권하지 않는 메뉴가 왜 있는지.. 밥 양 대비 국물은 적은 느낌. 앞으로 다신 가지 않을 거 같습니다. 별 하나 빼는 방법이 없네요.
특 주문했는데도 양이 얼마 없고, 반찬 리필 할 때 눈치 상당히 줌. 왜 그러고 일하니? 한심하다 셀프라고 적어놓던가! 불친절함의 끝판왕. 편하게 먹을 수 있는 분위기 아니고 테이블 간격도 좁은데 겁나게 왔다갔다 하느라 밥이 코로 들어가고 소화도 안됨. 언제까지 명성을 유지할 거 같나? 숟가락을 국밥그릇에 담가서 서빙하는데 얼마나 청결하게 세척하고 관리할지...더보기
경험해본 걸로 만족. 다른 국밥에 비해 특출나게 맛있는 것도 아니고 푸짐한 것도 아님
오랜 단골집이었지만, 이제 발길을 끊으려 합니다.  위생 문제가 생각보다 너무 심각해요. 코로나 시국을 계기로 얼마나 이 집의 위생이 문제인지 더 확실하게 알게 된 계기가 되었습니다. 위생 관념이 과거에 머물러 있어요. 혹시나 싶어 마지막으로 한번 더 방문했었는데, 쓰러진 쓰레기통에서 나온 온갖 코풀고 입닦은 휴지들을 손으로 다시 담은 후 손을 닦지 않고 ...더보기
비추비추 
후기 보고 쫄아서 갔는데 맛있었고 (생각보다) 친절하셨고 근데 양은 작았네요 ㅋㅋ 
유명하면 멀해도 장사가 잘된다는걸 보여주는 집  가격 맛 둘다 못잡음  비비고 소고기무국이 얼마나 맛나게 나온건지 알겠음
이돈주고 가기에는 너무 성의 없어요 주인아주머니의 무성의한 말투와 곰탕도 좀 밍밍하고 고기도 너무조금주고 두세개정도 올려져 있고 김치 깍두기도 미원 맛나고 첨가봤든데 또는 안갑니다
영등포 양평동 고성소머리국밥을 맛있게 먹다가 문득 하동관에서 2만원짜리 20공 곰탕 먹었던 기억이 생각나서 와봤습니다. 맛이 없진 않지만 밍밍한데다 고기도 20공은 시켜야 먹을만큼 들었던 기억. 저는 불친절은 겪지 않았으니 1점은 안주지만 솔직히 곰탕집들 각성하셔야됩니다. 사람들 몇 천원 내고 식사하러 온거 아니잖아요.
가본 음식점 중 최악. 인파때문인지 위생도 맛도 너무 별로. 두번다시 가고싶지 않음.
여기 사장 왜 이렇게 네가지가 없고. 손님을 대하는 스탠스가 얼렁 먹고 가라네?!ㅎㅎㅎ 얼척이 없어가지고 사업 잘 되고 돈 버니까 그런가? 그랬봤자 국밥이나 파는 주제에
별 한개도 아까운 집. 손님이 오고 가면 인사라도 하세요. 거렁뱅이한테 공짜음식 적선하듯이 손님대접 하는거 아닙니다.
정말 최악입니다. 전통있고 유명세가 있기에 이런 리뷰에 연연하시지 않으시겠지만 그래도 할말은 해야겠네요. 1.비싼 메뉴 강요 보통은 양 적다며 특을 강요하십니다. 관계자분이 보시기에도 양이 적다고 느껴지신다면 문제 있는게 아닌가요? 이게 과연 손님한테 할말인지 너무 당황스러웠네요. 2.권태한 태도 유명한 이유 이해불가. 누가 간다고 하면 말리고 싶을 정도입...더보기
방송보고 지하철타고 두번갈아타고 1시간을 가서  먹었는데 방송에서 본거랑 완전 다르더라. 2만원짜리 곰탕먹었는데 양도 보통.반찬도 김치 깍두기 조금 너무 아끼는듯. 물도 셀프심지어 컵에 수십게 담아져있고. 코로나시대에 위생적이못함. 방송에선 양도 푸짐.반찬도푸짐 혹시나하고갔지만 역시 속았다는 느낌. 나와서 점심을두번 먹음.2만원아까움
별한개도 아까워요 카운터 여사장 손님한테 이리가라 저리가라 손짓하고 카드 빨리달라도 뭐라하고 싸가지가 없습니다 절때 가지마세요
제가 지금까지 갔던 이름있는 음식점중에 가장 최악이었습니다…  1. 오자마자 자리지정, 선불정책, 보통 먹으려니까 카운터 사장님께서 은근슬쩍 특으로 강요 쓰리콤보에 기분 나빠짐… 2. 창렬스러운 양 (보통 가격 13,000원이면 어디가서 국밥 두그릇 or 갈비탕 특 가격인데 국밥 한그릇보다 양 적음, 보통기준 고기4점정도 얹어져 있음) 3. 밥에 물 말아먹...더보기
먼저 기분이 너무 나쁘다. 몇년전 포스코사거리하동관에 먹었을땐 그냥 괜찬았던것같았는데. 정말 거지 맹물에 밥한술말아 주는 느낌... 김치추가하니까 공장김치 주네요. 입안에 오랫동안 남아있는 기분나쁜 조미료맛 가시지가 않네요.  평점이 안좋아도 그래도 전통있고 본점인데 설마하고 갔는데 이정도로 최악일줄은 양도 너무 적고  역삼역이도 곰탕이 국물이며 김치며 모...더보기
가격이 비싼게 아니라, 맛과 서비스 등 여러가지 따졌을때 가격책정이 잘못된것같습니다. 80년전통이란 문구땜에 방문했는데 많이 실망했습니다.. 보통이랑 특이랑 차이거의없고, 보통 곰탕집보다 깊은맛은 없었고 (특)양도 보통보다 적습니다 비추합니다ㅠㅠ
일반시켰더니 카운터에서,특이고기넉넉하다구해서시켰더니 일반하구차이도없고국물두 뜨걱지두않고 예전하동관같지않음 돈아까와서기분나쁨방송발탓인가"
386
"어렸을땐 맛있게 먹었는데, 요즘엔 잘하는 가게들이 많아서인지 별로였음
맛있고 정겨운 분위기! 한결같은 맛! 마이센이 생각날때 달래려 가는곳 ㅎ
가지마요… 돈까스가 먹고싶어서 검색해서 가까운 곳 간거였는데… 수요미식회나왔다매… 양도 적고… 가격은 비싸고… 돈까스양 적은거 그렇다쳐도 밥양 실화냐 성인여성이 먹고 다이어트용인가 싶었다 절대 다신 안감 ㅜ
스프 지들이 안줬으면서 말안한 손님탓하기 ㅋㅋ 내가 말했는데 지들끼리 이야기 하느라 대답 안했으면서 ^^
맛에 비해 가격이 아쉽다. 맛없진 않지만 이 가격이라면, 두 번은 안올듯 싶다,,, 그래도 코돈부르 크기나 양, 튀김의 바삭함은 좋다.
음식에서 머리카락 나왔으면 사과부터 하셔야 하는 것 아닌가요? 머리카락이 박혀있는 거 보시더니 대꾸도 없이 가져가서는 몇 분 후 그 접시 그대로 다시 갖다주시더라고요? 어이가 없어서 새로 해주셔야 하는 거 아니냐고 하니 그제서야 다른 직원이 죄송하다고 하더군요? 그리고 영업 종료 10분 전이고 일어나지도 않았는데 테이블 정리는 좀 아닌 것 같습니다. 음식에...더보기
맛은 좋아요 오래동안 찾던 단골집... 그런데 1층카운터 고객응대가 좀 맘에 안들어 별점 2개만 남깁니다 계산하고 잘먹었습니다 인사하는데 그냥 댓구없이  왜 불친절했다는 느낌을 들게 할까요? 그 자리에서 응대에 관해 왜 그러는지 물어볼까하다 서로 기분나쁠까봐 그냥 나옵니다. 4월 10일 일요일 4시 20분.
기대만큼은 아니지만 맛은 있었음
맛은 4점 가격은 3점.. 하지만 돈가스와 소스 밸런스가 좋아요 요즘 유행하는 저온에서 익힌 돈가스보다는 이쪽이 제 취향이네요
가격에 비하면 퀄리티가 너무 떨어집니다 어떻게 동네 분식점 냉동돈까스마냥 튀김옷이 다 분리가 되는지.. 코돈부로는 한번 먹어볼만 하나 역시 퀄리티에 비해 가격이 ㅎㄷㄷ. 재방문은 남이 사주는거라도 말리고 싶습니다.
20년정도 꾸준히 다녔는데 이젠 정말 추억의 돈까스가게가 되어버림. 예전엔 이만한데가 없었는데, 이젠 이보다 더 잘하는  돈까스가게가 많음. 다찌에 앉으면 늘 성의껏 잘라 단면 보여주던 분들도 이젠 없음.
제주도 그런 개밥 돈까스는 말도하지 말아라 여기가 대한민국 최고다 밑에 맛집 탐험가 니 맛의 취향 수준이 낮기때문이다 그리고 별점하나 준 20대 노예세대 입맛은 꺼져라
한번 먹어보고 실망했으며 혹시나해서 한번 더 가봤지만 별로였음 맛이 절대 가격을 만족시키지 못함 왜 유명한지 전혀 모르겠네요
이것이 명동돈까스라~~?? 두어번 튀긴것같은  튀김옷의 딱딱함 튀김옷따로 고기따로  각개전투에..  그냥 먹구나왔지만,    명동돈까스의 명성은 어데로간겨???
여전히 별로. 맛도 서비스도 사보텐보다 못함.
맛있어요!! 히레가스 입에서 살살 녹네요ㅎㅎㅎ 그리고 장국 넘 맛있어욯ㅎㅎ 안에 귀여운 두부와 버섯이ㅎㅎㅎ 직원분들도 한분도 빠짐 없이 아주 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었어요ㅎㅎ 가격이 사악하구 배부른 정도의 양은 아녀서 조금은 아쉽지만요,,,
새우까스는 그냥 그래요..! 새우까스기준 동네 돈까스집보다 맛이 없는것같아요
일본식 돈까스이긴 하나 그 퀄리티가 너무 떨어짐. 일본 유명 체인점 와코에서 히레까스 정식이 만 이천원 내외인데 무려 여기선 15,000원한다. 튀김옷 분리에 검은 튀김 외피에 고기도 그렇게 부드럽지 않고 9천원이어도 비싸다고 느낄 가격이 15,000원 이라니… 그래서 별점을 낮게 준다. 요즘 제대로 하는 일본식 돈까스점 많다.
사람많고 유명해서 결국 한번 가봄 18000원??가격보고 일단 한번 놀람..결론은 김밥천국가서 돈까스에 쫄면에 김밥시켜먹을듯... 요즘 만원초반이면 진짜 맛잇는 돈까스집 많은데 굳이 다신 안갈듯.
이걸 먹느니 차라리 김밥천국을 가겠다 진심 맛에비해 이게 어떻게 만4천원짜리 돈까스인가 식당 물도 보리차인지 보리차맛은 1도 안느껴지고 쓰고  돈까스는 튀김옷이 자꾸 분리되고 자리도 많고 코로나라 좀 띄어앉고싶은데 빽빽하게 밀어넣어 앉히는 직원들 으으으 가고싶지않음
맛이있지만 인간적으로 너무 싸울려고 달려드는 3층 직원 아주머니들… 다시는 않옵니다. 
아주 어린 시절부터 먹던 돈가스
직원들은 친절합니다. 그런데 오픈주방임에도 바닥에 놓여졌던 대형사각튀김기름통의 밑바닥을 한 손바닥에 받치고 기름을 넣은 후 다시 바닥에 내려둔 뒤, 받치던 손바닥에 바로 고기를 올려두고 튀김옷을 입히는 걸 보고 경악했습니다. 예전에 지긋하신 분들이 전문성있게 해 주시던 그 때 그 맛도 아닙니다. 1983년부터 찾던 곳인데 이제 마지막입니다. 삼청동수제비도 ...더보기
맛있어용 추억이 새록새록
맛을 떠올리면 선명히 그려지는 돈까스 맛집.
튀김맛이 덜 느껴지고 계란옷과 후추향이 살짝 나는 촉촉한 고기 맛으로 먹는 곳. 보통 돈가스 집의 습식 빵가루와는 다른 식감. 장국 괜찮음. 물에서 수돗물 냄새남.  평가가 극과 극이라서 옛날 그 맛이 아닌가 걱정했는데 큰 차이는 없네요.  참고로 여긴 10년전에도 튀김옷이 잘 분리되는 구조였습니다.
단점:  가격이 사악ㅋㅋ 맛은 훌륭합니다^^
생각날때마다 한번씩 가는데 항상 변함없이 맛있어요
Worst of all. Quantitative, tasteless, unkind.   Knowing Gaeho-gu, a place where customers are neglected by foreigners and Koreans, good at making customers feel bad by standards, and making money by ...더보기
돈까스 15000원  튀김옷 다 분리 되고 미소숩 먹게 숟가락 달라고 하니까 그냥 들고 마시래요. 코로나 시대에 큰 물통 소덕도 아하시고 테이블마다 돌리는데 더러워서 밥맛 떨어져요. 일하시는 분들 말 안통하고 생선카스는 비리내 나고... 옆 테이블은 콜라 주문했는데 컵에다 얼음 주고 콜라는 뜨거운 것 주더라구요. 결국 그 분은 차가운 콜라 다시 달라고 추가...더보기
비싸도 맛있어요ㅠ
포장해도 맛있는 코돈부르.
맛있어요 클래식한 맛 히레 로스 반반 하면 딱 조음"
387
"솔직히.. 왜 유명한지 모르겠네요
리뷰보고 갔는데 완전 엉망 너무 구석진 곳에 있어도 맛집이라 기대했는데.. 친절하시긴 친절하시고 테이블도 깨끗하고 그런데 김치 맛이 엄청 엉망임.. 너무 달고 깍두기도 말도 안나옴 거기다 11000원인데 고기가 살짝 냄새나고 많이 들어있지도 않음  직원분 담배피는 연기가 고스란히 매장으로 들어와서 같이 먹어야됨 ㅋㅋㅋ 진짜 나처럼 리뷰에 속는 사람있을까봐 ...더보기
그냥 적당한 맛.
특 머릿고기섞어서
가야는이유 : 육수와 고기가 좋았던 설렁탕 안가는이유 : 김치가 많이 달았던  설렁탕 : 보통은 식사용, 특은 고기맛 즐김용 정도의 차이같은, 인근 유명 설렁탕 집이 끼니로 좋았다면 여긴 국물과 고기의 맛을 즐기기에 더 좋았던 느낌, 하지만 김치가 많이 달아서 아쉽
특으로 시켰는데 서비스 나쁘지 않고 맛은 괜찮은데 고기양이 너무 적다. 다시 올거같지는 않음. 충격적인건 제로페이가 안됨.
고기잡내 안나고 깔끔해서 좋았어용 수육도 맛있고 설렁탕도 맛있는 집 친구가 추천해줘서 갔다왔는제 국물 맛있고 몸 뜨끈해지는 너낌
특이 얇은 고기 5점… 13,000원….
십수 년 전에 맛있었던 기억에 배우자랑 자녀랑 방문해보았습니다. 맛은 추억 그대로(엄청 맛있음), 친절도와 편의성은 더 올라갔네요. 아이에게도 너무나 친절하셨고, 간이 약하고 고기가 너무 부드러워서 아기도 잘 먹이고 왔네요. 가족 단위 손님이 많은 이유가 있습니다.  발전하는 노포라고 생각합니다. 더욱 번창하셨으면 합니다.
보통 9000 특 13000 맛 좋음. 가성비는 보통. 친절도 높음. 단골 아재들 반주손님이 많아서 소란스럽기도함
특별한건 없지만 깔끔하구 맛있어요
Various Beef Meat Soup
설렁탕의 교과서 같은 맛
설렁탕 4점 수육 0.2점
진국. 맛남. 단지 단 김치가 국물의 맛을 좀 앗아감. 다시 가고 싶습니다.
설렁탕 장인 + 김치 장인 = 미성옥
[설렁탕] 약간 묽은 듯하지만 깔끔한 맛의 설렁탕. 고기 품질은 먹어본 설렁탕 중에 최고.. 하지만 명동이라 그런가 가성비는 아쉽다.
첫 국물을 떴을때 소금간을 안해도 감칠 맛이 났다. 프랜차이즈 설렁탕에서는 절대 기대할 수 없는 맛이다. 분위기는 덤. 시원하고 삼삼하고 맑지만 묘한 간이 너무 매력적. 설렁탕 계의 평양냉면 같은 맛. 특 시킬걸 계속 후회하며 먹게 된다. 깍두기는 시그니처 인듯 하다. 살짝 달큰한게 계속 먹게 됨. 
묵은밥 턱스크주방 어두컴컴
별이 다섯개!! 깔끔하고 진한 국물맛! 일품입니다!!
진짜 너무 맛있어요
사실 설렁탕이 차이가 나봐야 얼마나 나겠습니까? 제가 잘 모르고 하는 소리일 수도 있겠지만 어쨌든 흠 잡을 곳 없이 무난히 깔끔하게 맛있었습니다. 무엇보다 사장님이 정말 너무 친절하세요. 굳이 설렁탕이 먹고 싶은 날엔 이 곳으로 올 것 같아 '재방문 의사 있는 매장'으로 별점 5개 남깁니다.  여기가 진짜 맛집인 걸 알려면 설렁탕보다도 수육을 주문하는 걸 ...더보기
설렁탕 맛은 별1개  김치 깎두기 별1개 
최자로드 수육 엄청 기대하고 갔는데 그정돈 아니었어요. 설렁탕 맛있게 잘 먹었고 풋고추 맛있었습니다~~!
1.묽고 밍밍함 2.김치 맛있음 3.가성비 떨어짐 4.굳이 명동에서 굳이 이걸?
토렴으로 나오면 더 좋을 것 같았는데, 조금 아쉬움. 국의 맑기는 곰탕수준으로 맑은데 MSG 맛이 조금 느껴지는 것 같았음. 개인적으로는 뿌연 국물이 취향이라... 고기도 몇 점 없다. 가성비는 많이 떨어지는 것 같다.
평범함... 굉장히....  한 8000원만 받아도 될 것 같긴한데  그냥 먹을만함
인생 첫 설렁탕 완탕. 무조건 국물 다 먹게 되는 맛.. 담백하고 깔끔하고 그냥 맛있다! !
ㅎㄷㄱ보다 훨씬 맛있음.. 호텔에서 아침에 나왔을때 먹기 좋음
여기는 진짜로 최고다
김치랑 깍두기가 특히 존맛
설렁탕 국물이 생각보다 진하지않음. 약간 밍밍한 맛이였음. 김치와 깍두기는 별 다섯개임."
388
"사장님 되게 친절하시고 메뉴 설명도 자세히 해주셨어요! 인도 직원분도 되게 친절하셔서 물잔 빌 때마다 따라주셨습니다  음식은 제가 향신료를 별로 안좋아하는 편인데도 입에 잘 맞을 정도로 맛있었습니다 향신료 안 좋아하는데 인도 음식에 도전하고 싶다 하시는 분들 추천합니당
런치 스페셜 A세트와 B세트를 주문했어요! 처음가봐서 뭐가 뭔지 몰라서 일단 주문했는데, A세트에는 난, 카레소스가 나오고, B세트에는 A세트 메뉴 + 탄두리 치킨(2조각 정도?) + 토마토스프 + Lassi 가 포함되어 있었어요! 제 기준에는 금방 물리는 맛이었어서 라이스라던가 다른 메뉴와 골고루 주문하는 걸 추천드립니다! 맛은 인도커리다!! 하는 현지의...더보기
오리지널 인도의 맛은 아니고 그냥 맛있는 인도풍 요리에요. 인도인직원은 친절한데 한국인직원은 꽤나 불친절. 
가격이 꽤 있어서, 아 이거 좀 불안한데 싶었는데 왠걸. 가격을 상회하는 맛. 그냥 한마디로 정리하면 지금까지 먹어본 인도요리중 제일 맛있다. 몇번 더 방문해서 다양한 메뉴들을 모두 먹어볼 예정. 처음이라 잘 모른다면 가장 기본인 탄두리 치킨과 치킨 티카 마살라로 한번 간을 보면서 시작하자. 토마토 수프도 굉장히 독특하고 맛있다.
인테리어 와 뷰도 좋고 음식 다 맛있게 잘먹고왔네요 성인남성 셋이서 배터지게 잘 먹고갔는데 가격도 합리적이고 생소할수있는 인도음식인데도 한국인 입맛에 잘 맞아서  정말 맛있게 잘 먹고갔습니다 
커리도 맛있지만 탄두리 프로운 꼭 드셔보세요,, 커리랑 탄두리 프로운 조합은 미쳤습니다 + 햇살좋은 명동성당 뷰 맛집
와. 맛있어요. 뷰 예술.
물 빼고 나머지는 칭찬할만 하지 않음. 서브 간격, 음식의 수준 모두 그냥저냥. 굳이 가야할 이유를 찾기 어려움. 
2층으로 바뀌고 처음갔어요. 예전과 분위기가 많이 달라졌는데, 바뀐 이 모던한 분위기도 맘에 들어요. 또, 여전히 친절하시고 음식맛이 좋아 만족해요.
Indian
짱마탱 말해모해
깔끔하고 밝은 분위기에서 인도요리 즐길수 있는 곳은 여기가 유일. 음식 맛도 좋다
분위기 좋고 가 본 인도음식점 중 제일 깔끔했어요 하지만 생각보다 명동성당 뷰 창가에 앉기 힘들구요 (창가뷰로 예약해서 방문했으나 실제로는 안쪽 일반자리로 앉음) 가격대가 좀 있는 편이지만 맛은 그저 그런 인도커리 맛 입니다 분위기나 매장 시설 위치 고려한 금액대라 생각 드네요
처음 경험한 인디안 파인다이닝 음식은 대한민국 최고수준이고 뷰는 말할것 없이 좋습니다 서버분들은 훈련이 잘되어 호텔수준입니다     별점 5개입니다
항상 우중충한 인도 식당만 봤었는데.. 진짜 인도 식당이라고 생각 안들정도로 넘 좋았어요!  분위기도 분위기인데 맛도 좋아서 여자친구랑 잘 먹고 왔습니당  만약 고민 중이시라면 고민안하셔도 될듯~
진짜.. 분위기만..좋은 곳
오랜만에 인도음식먹었는데 기대보다도 훨씬 맛있네요 :)
명동성당 바로 옆에 위치해 있어서 뷰가 굉장히 아름답습니다. 개인적으로는 다녀본 인도음식점 중 인테리어와 식기가 가장 깔끔했어요. 리뉴얼 오픈 한걸로 알고 있는데, 같이 간 친구도 사장님께서 많이 신경 쓰신게 느껴진다 하더라고요.   음식도 전반적으로 다 맛있었습니다. 화장품맛이 나는 인도음식점을 종종 경험했었는데, 여기는 그런 것 없이도 이국적인 맛을 그...더보기
넘마싰어여 친절하시고>_<
새로 오픈해서 가봤는데 냠냠굿~ 룸도 완전 넓고 깨끗함 서빙이랑 요리 인도분들이 직접 해주시고 친절해요~~~"
389
"콩국수 맛집이라고 찾아갔는데 비빔국수한테 치였어요 ㅋㅋㅋ 콩국수는 진하고 좀 밍밍한편이에요. 김치도 맛있어요~ 주차장 내려가는 길은 좁고 많이 내려가야해요~
오랜만에 갔더니 가격이 많이 올랐네요. 칼국수 11000원에 콩국수 13000원 후덜덜 
비싸서 고민하다가 와봤는데, 너무 맛있네요. 콩국수 국물 깔--끔. 거기다 김치도 맛있고 뜨뜻한 닭칼 국물까지. 대신 비빔은 좀 별로. 많이 먹어 본 맛이었어요. 다음에 간다면 비빔은 안시킬듯
맛있어요 ㅠ
비빔국수, 닭칼국수  2022-04-28 비빔국수 11.
콩국수는 소문보다 무난하고 김치랑 접시만두, 비빔국수가 생각보다 존맛임.
콩국수는 생각보다 무난 김치가 미쳤음; 김치때문에 또 올 듯
찐ㅠ 다 맛있는디요
여의도 권력서열 3위
첫 콩국수집! 이제 여기가 기준. 콩국수가 마냥 싫었었는데 여기서 먹고 매력을 알게 됐습니다. 다만 가격이 조금 비싸긴 합니다.  친절도는 5점 만점에 4점입니다.
예전에다맛봤었는데 맛이기억나지않아 다시방문 비빔국수짜며강렬한맛 콩국수진짜진함 가격이너무비싸다 콩국수는이해하겠는데 비빔국수는고명도오이무뿐인데만원이라니 여의도여서그런건가. . . .?
여타 콩국수보다는 훨씬 녹진하고 콩향이 많이 남 닭칼국수는 간이 심심한 편 김치는 겉절이 같은데 단 편
맛있어요 가끔 생각나서 찾아가 먹게 돼요
기다릴정도는 아니지만 맛있긴 맛있음 김치도 ㅇ.ㅇ!
Soso
무난하게 맛있는 집 굳이 찾아와서 먹을 집은 아니었음~
맛있어요! 이런데가 원래 맛집인가봐용
닭칼국수 맛있게 먹었어요~! 엄청 빨리 나옴
닭칼국수도 맛있어요
오랜만에 방문.. 역시 맛있네요 
맛있어요
솔직히 맛있긴 너무 맛있음 근데 너무비쌈
콩국수 비빔국수 모두 궁극의 맛 김치도 맛있고 회전율 빠름
비빔국수 대박맛집
비빔국수 10,000원???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여의도 직장생활 16년.. 콩국수 좋아해서 여름엔 꼭 몇 번씩가는데 작년부터 콩물이 연해진 것 같다는 건 내 느낌인건지... 
대박맛집
넘나 존맛!!!!!!! 이라고 생각하고 콩국수 먹다가 김치 한입 먹었는데 김치가 진짜 핵존맛탱이어서 콩국수맛을 잊음…. 
맛있고 회전율 빠름
맛은 있는데 가격 아쉽!
가격은 계속 올라가지만.. 이미 맛에 길들여버려져서 다른데를 못가요.. 콩국수도 비빔도 칼국수도 만두도 모두 맛나요~
맛나긴 하지만 콩국수 가격은 뻥튀기~ 맛은 4점인데 가성비로 봤을 때 3점
맛있는 것은 분명하나 가격대가 있다. 여의도 직장인들 상대하는 가게들 물가가 뭐 그런가 싶지만 그래도 12,000원은 점심 한 끼론 살짝 비싸지 싶음. 반찬은 아쉬울 것 없이 김치 한 그릇을 내 주시는데 이게 오히려 발군. 고소한 콩물과 매우 잘 어울리는 짭짤하고 아삭거리는 배추와 무우가 아주 훌륭하다."
390
"순대국 개좋아하는 사람인데 냄새 극강이예요 잡내취약한 사람은 절대가지마세요..꼬른내남.... 전 한번가고 안가요
내장을 전혀 먹지 못하기에 순대탕을 주문함. 빨간 국물에 양념이 되어 있어 비린맛은 딱히 나지 않고, 먹는 도중에는 짜다고 느꼈는데 먹고 나서 딱히 물이 당기지는 않음..국물까지 클리어 하면 배가 몹시 부름. 가격은 여의도 시세 고려해서 보통. 다만, 오픈 10분 후에 도착했는데 이미 줄 서 있어서 앉아서 식사까지 대략 40분 기다린듯…다음에 또 먹을 의향...더보기
음식계의 하드코어. 막창에  똥오줌냄새 느껴짐 .  9천원
1) 테이블이 많지 않은 반면 웨이팅이 많아서 일찍가지       않으면 상당히 기다려야함 2) 순대국은 순대와 내장이 있고 내장탕은 내장만 있음 3) 토렴되어 나오며 양은 적지 않은듯 4) 내장은 약간의 냄새가 느껴지며 심한 수준은 아님 5) 탁월하다 할정도는 아니지만. 독특한 맛과 느낌때문에       가끔 가고 싶은 생각이 날듯함
돼지냄새로 호불호. 진국  대창순대국
처음에 받자마자 돼지 냄새가 나서 먹지말까 고민했는데 먹어보니 돼지냄새는 안났고 간 안하도 되게 간이 다 되어있었어요. 
순대국 주문. 순대 네 알에 막창만 잔뜩.  숟가락을 밥말은 국밥에 넣어주는 전형적인 옛날식인데 국물은 꽤 가볍다. 들깨가루가 안들어간 것이 특이하다면 특이.  막창의 향이 심하지 않고 질기지않게 잘 삶았는데, 너무 막창만 있다보니 질려서 좀 남겼다. 막창향을 즐기는 편이지만 너무 많았다ㅎ  머릿고기를 팔면서 순대국에는 고기가 없는 것이 아쉽다.
꺄 너무 맛있어요! 내장도 풍부하고 뚝배기에 나오니까 진짜 보글보글. 소주 한병 뚝딱입니다 !! 
일반 순대국과 격이 다른, 대한민국 최고의 순대국. 
행복한 내장탕
여기사장님 일년에 한번 행사하신다고 오늘 식사하러오신 손님 모두 돈 안받고 판매하시더라   음식비린만 난다했는데 너무 맛있게먹었고 내장류 좋아하시는분들 환장하며 드실듯   바쁘신데 힘든내색 하나 안하시고 끝까지 친절유지하시더라  남사장님 여사장님 두분이신것 같은데 정말 맛있게 잘먹었습니다  맛도 맛이지만 사장님의 친절 서비스에 눈물 뿜고 갑니다 
내장탕 맛있다고 해서 포장했습니다 내장탕 8000원 포장비 1000원 막장(?), 고추 썬것, 파, 깍뚜기, 고추가루 포함 밥 미포함 포장용기는 전자렌지 전용 플라스틱 용기로 포장비 1000원이 이해 됩니다, 밑반찬용 봉투도 두꺼워서 안심되구요  내장탕 냄새가 어마어마합니다 하루지난 지금도 입에서 그 향이 나구요 어제 사용한 식기에서도 아직 내장 향이 납니...더보기
취향 저격 생각보다 깔끔한 맛  순대국에 순대보다 돼지곱창이 많이들었지만 잡내도 적고 맛있었습니다 버스 시간만 아니였음 국물 다 먹고 나왔을뻔..
여긴 내장탕이 갑임
굉장히 강하다. 다른 말로 하면 짜다. 돼지곱창이 들어 있다는 것 또한 독특함. 호불호 많이 갈릴 듯.
호불호입니다 ㅎㅎ 
오늘 포장해서 먹었는데..아니 먹다 말았는데.. 돼지냄새 정말 심해요. 이정도 심한 순대국은 처음인거 같아요. 포장한거 중에 깍두기만 먹을만했어요.
돼지냄새 납니다 호불호 정말 있는듯. 직원분들 너무 친절해요. 제 입맛에만 안맞는듯
이 정도면 맛있습니다 . 역한 냄새도 없습니다 . 가끔 일부러 찾아갈 정도로  좋아 하는 집
첫술에 조미료 맛이 확나는데 그래도 맛있는건 어쩔수없음. 잡내도 안나고 국물이 좋았음. 순대가 좀 파가운게 흠이었지만 집 근처에 있었으면 좋을 것 같은 맛집
옛날 스타일 순대국과 소주가 땡기는 그맛
잡내 있고, 양도 아쉬움
순대가 진짜 맛있던데 평이 왜이러냐
내장탕 진짜 맛있네요. 밥 말아 절대 안먹은데 말아져나와서 놀랐지만... 너무 맛있어서 흡입했음 
호불호 냄새 쩔어요.
ㅈㄴ 맛있다 찜해놈
담백하고, 순대국본연의 맛을 지키는곳.
집이 광화문, 직장이 여의도입니다.  집 근처에서 먹던 화목순대국이 생각나 점심에 동료들을 당당하게도 이끌고 갔습니다. 근데 이런 개망신이 어딨나요? 신라면에 편의점 돼지 수육을 넣어 먹는 게 낫습니다.
완전별로 양도적고 머리고기는없고순대랑 곱창만 있는데 냄새나고 뜨뜻하지도 않고 찬도없고 손님도 없고 완전별로 특 시켰는데 양도 너무작다 양많은분은 공기밥 무조건 필수입니다 밥은 말아나옵니다
3.5점 맵찌질인데 국물은 매움 밥은 토렴해서 국물에 들어있음  내장은 곱창만 들어있음 많이 들어있어서 좋았음 돼지곱창 냄새가 좀 나니까 예민한 사람은 주의  순대는 피순대와 찹살순대 중간 느낌 순대에서 한약재 맛이 좀 느껴짐  깍두기 잘 익은 깍두기 맛 조금 신거같기도  돼지 곱창 먹고 싶을 때 오면 좋을듯  
가야는이유 : 어른들의 맛이지만 놀면뭐하니 유재석의 칭찬으로 젊은층에게도 알려진 안가는이유 : 유재석 살 안찜  순대도 전통이고 부속 비율도 많고 밥이 미리 들어가고 다진양념 기본으로 들어간 순대국, 양은 많지 않고 맛이 뛰어나다고까진 생각이 안드는
사람이 하도 줄을 서길래 갔는데....
진짜 솔직히 맛있는지 모르겠네요...."
391
"깍두기마저 맛없음. 완전 일반 반찬ㅋㅋㅋㅋ 저 가격 주고 딴데가서 먹을게염!! 뷰 땜시 별두개줌
이번에 뷔페 다시 시작한다고 들었는데 정말 기대돼요!! 직원들도 다 착하고 좋았었던 기억만 남아있네요!! 뷔페 시작하면 재방문 의사 완전 높습ㄴ다!!!
상품권 구입해서 쓰지도 못 함. 전화해도 배 째라식
갈치 맛있어요~ 근데 반찬 양이 진짜 코딱지만해요
망했나요~? 전화도안받네요.
3.5
일단 뷰가 너무 좋고요, 맛은 딱 깔끔합니다. 부모님 모시고 오기 최고에요. 무엇보다 너무너무 친절하세요 스태프 분들이!! ㅜㅜ 정말 감동했습니다 어머니 생신이어서 케이크를 들고왔는데 초가 없었거든요 옆집까지가서 초를 가져다주셨어요.. 이거 말고도 소소하게 서비스가 정말 센스있고 좋아요! 가성비도 짱이구여.. 요즘 걍 밖에서 파스타 먹어도 이정도 가격 나오...더보기
지인소개로 12.22 점심 예약 후 방문 37천원 점심을 먹었습니다.  worst of worst 식당입니다.  청결도 하에 전복은 어디 그 조그만것에 찔긴 갈비.. 정말 가격대비 실망입니다.  서비스도 마찬가지.. 그 흔한 후식 식혜나 수정과도 없더이다. 뭘 추구하는 식당인지 가격만 비싸고 애꿏은 맹물만 따라주다니... 밥도 알아서 퍼먹으라 하니 손님 접...더보기
맛이 별로입니다.
창가좌석 50층 한강경관 좋음. 현대적인 한옥인테리어. 맛은 그닥.
뷰가 좋습니다. 풍경 즐기면서 여유롭게 식사하고 왔네요.
나쁘진않았어요 먹을 만 해요
맛있었고 view가 멋졌습니다
ㅎㅎ점심 먹으러 여기 왔는데, 줄도 안 서고 가더라구요^^ 그리고 튀김 맛이 장난 아녜요~~^^ 바삿바삭 하고 맛있어요^^ 직원 분들도 친절 하시고요 맛도 굿~~ 튀김5접시 먹고 깁니다~~
글쎄..맛있지않았음 뷰좋음
아래 평 써주신 고마운 분들 덕에 그나마 맘비우고 갔다왔네요. 아래 평 그대로고요 1인당 5만원인데 뷰는 좋습니다^^ 음식 짜고, 부페 볼거 없어요. 형이 하도 가족모임을 여기 가자고 고집을 부려서 할수 없이 갔는데 딱 인스타 허세ㅊ 우리 형같은 사람만 좋아할 곳.. 음식은 먹을거 없음. 같이 간 사람 5명 모두 동일의견임. 뷰값이 5만원이라는데 모두 동의...더보기
튀김류 빼고는 맛이 없어 먹을 수 없음 가성비 대비 절대 후회합니다  
메인메뉴 시키면 뷔페랑 먹을 수 있는 구조인데, 메인보다 뷔페가 더 맛있는 느낌. 가성비 좀 아쉽긴 하나 50층에 있어서 뷰가 좋고 분위기 내기엔 좋음
전체적으로 음식이 짠 편이며, 뷔페식이긴하나 음식가짓수도 많지 않아서 가격대비 비싸다는 생각을 지울수가 없네요.
가격대비 음식은 약간 아쉽다. 분위기는 창 밖을 보면 더할 나위 없지요..
미슐랭 **
가성비 없음  서비스는 좋음 창가뷰가 예술
위치와 인테리어로 일단 반 이상 먹고 들어간다. 맛은 인테리어에 공들인 만큼 맛있었음. 힙한 재해석이 들어간 깔끔한 한식. 깔끔하고 정갈했다. "
392
"놀러와서 먹었는데 너무 맛있고 직원분들이 너무 잘챙겨주셨어요~ 멀리서 왔는데 잘먹고 갑니다! 다음번에 아가들이랑 여의도 놀러오면 또 오겠습니다.
카운터 직원 불친절해요^,,^
계산대 직원분 불친절하세요 무안^^,,
서비스감자칩 굿 근데 머쉬룸버거 버섯이 거의 생버섯이었음. 안익어서... 이게머선일이고
맛있어욤-!
직원분들이 친절하시고 버거, 프라이도 맛있었습니다. 그리고 셀프바에 있는 감자칩 서비스도 너무 만족스러웠습니다.
친절하고 맛있습니다
바스버거 다른지점보다 괜찮았어요
머쉬룸버거랑 치킨버거 먹었는데, 비주얼을 보고 기대했던 맛 그대로여서 좋았다. 개인적으로 번이 모닝빵?같은 맛이 생각보다 잘느껴져서 재료들의 전체적인 풍미 밸런스가 조금 안맞는 느낌이 들었다. 감튀랑 음료수 리필되는건 짱~
존맛짱맛
지하 매장이라 어둑어둑한데 네온사인도 가득해서 뭔가 이태원같은 분위기였다.. 버거는 무난했음!! 머쉬룸 버거 안에 튀긴 버섯패티가 들어있었다. 원래는 치킨버거 먹고 싶었는데 솔닷 ㅠㅠㅠ 아쉽다… 근데 감튀가 좀 아쉬웠고 예상가능한 맛 정도였다 다음에 치킨버거 먹으러 한번정도 재방문할 의사있음
맛있음 무한리필 감자칩도 ㅎㅎ
평범한맛
대박 여러번 시키는곳... 이렇게 맛있는 버거는 못봄
배민에서 배달 시켜먹었는데 맛있다. 맛있고 세심한것까지 잘챙겨오고, 잘되는데는 다 이유가있다. 디테일이 강한곳이 성공한다.
음 기대를 많이 했나? 쏘쏘했어요~
버거가 그냥 그르치 하고 기대 안했는데 오! 맛있었어요. 와사비 들어간 새우버거 왕맛탱... 세트 시키면 어니언링으로 변경 무조건 하세요. 빠삭하고 진심 쵝오b
개인적으로 바로 앞에 있는 현대서울 입점 버거집 보다 좋네요. 사람 많은 곳에서 부대껴 먹는 것 보단 패스트 푸드 다운 분위기에서 먹는 것도 나쁘지 않아요. 무엇보다 가성비 갑.
버거 맛있어요 !!  오우 ~ 제 스타일
맛있는데는 이유가있다
심플하고 맛있는데 바닥이 너무 미끌 고구마칩 무한리필은 너무 좋다
수제버거 집 첨가봐서 가격보고 좀 비싸네 그랬는데 먹어보니 비싼게 아니네로 생각이 바뀌었네요 넘 맛있게 먹고 좋은 구경하고 왔네요^^
맛있는 버거 ~ 버거 맛집! 가격도 굿!
잘 먹고 갑니다.
시켜먹어도 좋고 가서 먹어도 좋음ㅎㅎ
맛있구 버거도 수제버거 치곤 좀 큰편인것같아요 감자칩도 무제한이고 친절하세요 자리는 좀 애매한편
재방문 했는데 친절하고 좋아요
바스 버거 맛있어요. 자주 이용 하고 있음
양이 좀 적게 느껴지긴 하는데 버거도 워낙 맛있고 수제맥주도 종류가 다양하고 맛있는 맥주들이 많아요. 분위기도 괜찮고 데이트 하기 좋아요. 
너무 맛있는곳 배달시켜먹고 있는데 굿
무난했다. 이 지역에 이런 분위기의 식당이 많이 없어 잘된 것 같기도 하고 굳이 찾아가 먹을 맛집은 아니고 근처에 있다면 한번쯤 들러도 괜찮다.   버거 사이즈도 눈으로 보기에 약간 아쉬운 정도의 사이즈다. 내용물도 막 그렇게 양상추 가득 이런거 없이 그냥 몇장 들어가있다. 맛도 그냥 그랬다. 전반적으로 큰 감동은 없지만  빈티지 펍스러운 매장 분위기는 좋...더보기
마쉬쒀요 번에 버터를 잘발라서 구수하고 패티 주이시
쉬림프 버거는 기대보다 별로네요"
393
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
394
"소문대로 …불친절 , 왜 그렇게 화가나셨어요 ㅠㅠ 한분빼고 다들 무서워 콩국수는 맛있었어요 섞어찌개도 괜춘 주차도 30분만 ㅜㅜ아쉽다
별점 1점도 아까워요 1. 만삼천원 가격대비 맛있는지 전혀 모르겠음 2. 너무 시끄러워서 먹는데 집중을 못함 3. 사이드에 앉아있으면 툭툭 치면서 지나가고 음식접시를 얘기도 없이 들이미는 등 직원들 서비스 최악  다시는 안옵니다. 
비싸고 양은 무식하게 많고 엄청나게 걸쭉하고 콩비린내..잘 안넘어감 면은 쫄면에 쓰는거같은 면인데 너무 맛없었음
콩물이 진하고 맛있어요~ 휴일에 11시 20분에 들어갔는데도 사람이 많더라구요. 그래도 음식이 빠르게 나와서 좋아요. 가격이 좀 비싼것같아요..
오랜만에 갔더니 가격이 또 오름. 주차되냐니까 뒷편 LG타임즈건물에 주말에는 자기들만 쓴다고함. 어른2명에 아이1명. 2그릇 시켰다가 추가해서 3그릇 먹음. 4만원치가량 먹고, 1시간 10~20분 지나서, 주차권주는거 받고 주차장에서 차 빼는데, 시간오버라고 추가결제하라네요. 식당에 다시가서 상황얘기하니까 1시간만 지원해준답니다. 설명을 제대로 해주지도 않...더보기
비싼가격 불친절함이 맛을 망침
콩국물이 진하고 맛있습니다. 그런데 좋은콩으로 집에서 갈아서 먹어도 이정도 맛은 나옵니다. 집에서 하기가 번거로워서 그렇치. 결국 집에서 해서 먹는 번거로움을 조금 해소한다는 차원에서 먹는 콩국수인데 그 대가가 너무 가혹합니다 1.가성비가 최악입니다.  그 누군가 먹었다더라는 광고만을 앞세워 김치한접시와 콩국수를 가지고 12000원을 받는건 좀 심합니다  ...더보기
음....
가격 실화? 저걸 1.3에 먹어?  저거학? 똑같은거 7천원 이면 먹는데
어휴 맛있네
지나가다 맛집인 것 같아 들렀는데 가격에 오잉?하고  다 국내산에 비싼 이유가 있겠지 하고 주문.  맛있고 면이 쫀득쫀득하네요 걸쭉해서 면 건지면 국물이 따라올라와요  맛은 있으나 고명, 반찬 없고 가성비는 그닥...
콩국수 기다리다가 현기증 날 것 같네요. 뭣모르고 1월에 갔다가 허탈하게 나와서 더 그런가ㅠ   솔직히 가격은 착하다 말 할 수 없지만 그래도 맛있어요!
빨리 여름이 와서 콩국수 먹고싶네요..하.. 원랜 삼청동쪽에 검정콩국수가 제 원픽이였는데 어느순간 하얀 콩국수가 입맛에 맞네요.. 저한텐 진해서 국물까지 퍼먹게 됩니다ㅠ 여름에 일요일날 갔을때 저희 테이블은 들어가자마자 바로 콩국수 달라하긴 했는데, 그 뒤로 들어온 손님들한텐 계속 주문정해지면 불러달라하시고선 콩국수랑 다른거 시키니 콩국수만 된다구.. ??...더보기
난 이집 섞어찌개가 맛있더라. 부대찌개에 오징어랑 쑥갓 들어갔다고 생각하면 되는 맛. 우동사리 라면사리는 기본 제공임.
겨울에는 콩국수를 안한다네요. 안하는줄 모르고 갔다가 섞어찌게 먹었는데 섞어찌게는 쏘쏘했어요. 저는 후추맛이 많이나서 걍 그랬어요. 자극적인 msg 맛...
완전한 콩을갈아만든 콩국수라긴보다는 고소함을위해 볶은 콩가루를 섞은듯한 맛으로 오리지널 콩국수로는 안느껴지네요. 오히려 섞어찌게가 갑인듯
예전의 그맛이 아닌데 가격만 매년 오르는.. 여의도 진주집에 한참 못 미치는 맛과 서비스 물 많이 타는지 고소함 꾸덕함이 덜해짐 아쉬울 따름 여전히 맛 없는 건 아니지만 한그릇 만삼천원 값어치는 전혀 못 함
콩국수만큼은 정말 최고지만 예전 먹었던 김치가 아니예요. 너무 달아졌어요 ㅠ 
콩국수만큼은 서울 최고이고 모든 재료가 국내산인 것이 믿음 가는 곳
진주회관은 늘 대존맛
콩국수 콩물이 정말 부드러워요~ 면은 쫄깃쫄깃 양이 많아요. 콩물 잔뜩 묻힌 면 먹고 김치 한 입 먹으면 꿀맛 여름이는 불가능한 메뉴가 많아서 아쉽..
맛은 괜찮긴 한데 위생이 좀 찜찜하고 콩국수에 오이가 없음
보통
꺽 맛있음
변치않는 맛. 가격만 좀..
비싸서 자주는 안가야지 하는데, 한 번 맛보면 자꾸 생각나요. 콩물이 고소하고 진하고 부드럽습니다. 콩비린내도 안나고 차갑지만 적당히 차가워서 배불리 먹어도 배아프지 않아 좋네요. 가격이 사악해서 별 하나 뺏어요.
https:

youtu.be
3snshluSDNw  비싸긴한데 맛나요!
여의도 진주집에 비해서 여러 면에서 떨어짐. 
영업시간을 공지한 것과 다르게 운영하네요. 어제 8시 30분 갔는데 문 닫았습니다 영업시간은 22시까지로 공지함
2021.8.7 현재, 토&일...은 19시 20분에 주문마감 한답니다.
직원 불친절 식당가서 밥먹다 기분 이렇게 잡친적은 처음이에요 맛도 뭐 보통이고 걍 여의도 진주집가세요"
395
"점심시간대 방문은 정말 비추입니다ㅠㅠ 창가 뷰가 좋고 카페 내부도 깔끔해요. 커피맛도 괜찮네요.
콜드브루... 스타벅스랑 비슷한 맛이라서 굳이 커피 찾아마시러 갈 곳은 아니구나 싶었어요!  레몬쿠키.. 사이즈는 크고.. 5,500원 이러는 가격에 응? 스러운 맛...! 손으로 부시고 물티슈로 손닦으라고 하시던데... 절대 부실 수 없는 딱딱함..! 그냥 이로 씹어먹었는데 반절밖에 못먹었네여.. ㅎ 맛이 그냥그래요...  별 2개는 그냥.. 공간에 대한...더보기
여유있을때가면 고층뷰 보며 한적히 즐길 수 있을거같음. 공휴일 시간 잘못타면 웨이팅행
뷰는 워낙 유명하니 언급하지 않아도 될 것 같고, 꼭 창가자리가 아니더라도 그 바로 뒤 좌석까지는 창 밖이 살짝씩 보여서 괜찮습니다. 베이비라떼도 너무 맛있었고, 카페 자체는 정말 예쁘고 좋아요.  그러나 그 덕에 인기가 많아서.. 평일 오전이라면 추천합니다만, 점심시간에는 정말 비추입니다. 각오하고 갔는데도 정말 너무너무 시끄러워서 도망치듯 나왔어요.. ...더보기
커피 무난 포토매틱 있음 뷰 좋은데 명당자리는 이미 만석 ㅠㅠ
생각보다 넓으나 콘센트 있는 자리가 많지 않아서 조금 아쉬웠습니다 개인적으로 어두운 카페는 좋아하긴하나 그래도 조명이 너무 부족해서 작업할때 어두워서 별점 하나 뺍니다 커피는 무난한 맛이었음 명당자리 노리실려면 오픈어택 추천
와이파이가 안되네요ㅋㅋㅋㅋ 작업하기 좋다고 해서 굳이 찾아갔는데 노트북 핸드폰 둘다 페이지 로딩도 안되고 직원에게 물으니 동시접속자가 많아서 그렇다네요..?   한 네다섯 테이블 있었습니다 참고로^^ 무슨 와이파이를 쓰길래 저런지 모르겠는데 업그레이드 할 생각이 없으면 작업하기 좋은 카페로 홍보하지 마세요; 찾아간게 시간 아까워 어떻게든 연결 해보려고 씨름...더보기
직원이 너무 친절해요 웨이팅 있을 땐 창가자리 질서 정리도 잘 해주셔서 좋아요!
뷰가 좋고 커피맛도 좋음 손님이 많은데도 종업원의 목소리 톤이 밝아서 기분 좋게함 사무실을 개조해서 개방감이 있으면서 동시에 휑한 느낌. 테이블의 회전율이 빠른 편인데도 계속해서 손님이 너무너무 많음
맛있습니다 좋아요 ^^
카페 뷰랑 분위기가 일단 너무 이쁨! 평일기준 점심시간 좀 끝나갈때쯤 사람 없으니까 그때 가는거 추천! (창가자리는 눈치싸움) 아메는 개인적으로 내 취향은 아니지만 베이글은 쫄깃하고 단짠단짠 맛있었음! 
직원은 친절하나 자리 눈치 싸움이 정글같음. 조용할때가는걸 추천, 충전할 수 있는 테이블이 매우 매우 드뭄..
인서타용 카페지만 분위기나 커피맛 둘다 나쁘지 않았음 인테리어 때문에 소리가 많이 퍼짐 사람 엄청 많은데도 직원분 매우 친절하심 d
굿굿굿 좋아요
뷰 때문에 간 것 치고는 직원들도 꽤 체계적이고 정돈되어 있고 맛도 좋다. 굳이 창가 자리만 고수하는게 아니라면 웨이팅도 빨리 주는 느낌. 유일한 단점은 항상 사람이 북적북적
음악이 미쳤어요 너무 좋음
뷰는 진짜 짱 
 너무 핫플
뷰가 아주 좋습니다 커피 진하구맛잇믕ㅁ
갈까말까 고민할시간에 한걸음이라도 더 옮겨야 창가자리를 찜할수있음
분위기 완전 취저 뷰도 너무 예쁘다 커피도 맛있음
서울 도심이 한눈에 담기는 뷰도 훌륭하고, 커피 맛도 정말 좋습니다. 공간 디자인과 음악 선곡도 훌륭하고요.
여기는 커피 맛하고 뷰가 좋네요 ~ 단점으로는 좁은 공간에 사람이 꽤 많아서 약간 시끄러워요 커피는 뭔가 다르네요 가격은 조금 비싸요~ 뷰때문에 오는 사람이 많은것같아요
사람 많고 좀 시끌벅적한데 뷰가 좋아요 커피도 맛있고 공간도 예뻤어요
항상 맛있었는데... 오늘따라 브루잉커피 맛이 별로네요ㅠ 사장님 계실때랑 안계실때랑 편차가 큰걸까요.. 오늘은 실망하고 가요ㅠ
잠시 혼자만의 티타임 가지기! 와플에 밀크티 마시면서 노을지는 시티뷰 보니 세상 행복 사람 너무 많아 시끄러운거 빼면 사실 다 만족ㅋㅋ
분위기는 정말 끝내줍니다...! 창가자리경쟁이 심하지만 뷰는 정말 예뻐요
깔루야 이벤트하길래 칵테일 시켜먹었음. 창가자리가 인기가 많아 웨이팅시 물어봄. 갔을 때 웨이팅이 있었음. 베이커리도 먹었는데 음료도 그렇고 괜찮은 맛. 일요일에는 휴무라고 들었음
분위기 넘 좋아요. 창가자리 앉아서 멍때리기 짱! 평일에 가는거 추천합니다.
평일 4시방문, 도떼기시장 방불케함. 특히 테이블 간 간격이 좁음. 서비스는 거지같은데 어차피 올사람은 온다는심산인듯 함. 1점 주기에는 커피맛은 괜찮아서 2점. 재방문은 못할듯. 가겠다는 지인 말릴것임. 굳이?
비오는 평일 낮에 가서 창가 제외 자리 널널했고,  다른 후기들 만큼 시끄럽거나 어수선하지 않았습니다. 주말 보다는 확실히 평일에 방문고객 수가 많이 적어지는 것 겉아요.  그리고 직접 가서 보니까 정말 테이블이 다닥다닥 붙어있는 정도는 아니었어요! 직원분들 불친절하단 후기도 많이 봤었는데 저 응대해주신 여자직원분은 친절하셨어용 물론 다른 직원분들도 손님분...더보기
장: 과감한 장소 선택 멋진 뷰와 사무실같은 느낌의 브랜딩 단: 앉아있는 내내 창가자리 앉으려고 눈치싸움 하는 사람들 때문에 나도 덩달아 불편함
뷰 맛집!!! 하지만 그 뷰 좌석이 너무 한정적이라는게 단점이에요 .. 그래두 커피 맛도 괜찮고 안에 포토부스도 있어서 사진도 찍고 좋았어요!
치열한 창가 자리 쟁탈전, 그럴 만한 가치가 있는 곳."
396
"호불호 크게 안갈릴 맛집인 것 같아요. 메밀면도 맛있었고 양념장도 물리지 않아서 좋았어요 :)
메밀면이라는건 확실
비빔메밀면 주문했습니다 적당히 먹을만하고 양많고 배불러요. 같이 먹는 국물 짭쪼름하니 맑은 곰탕같은게 너무맛있었어요.  면은 살짝 불었어요. 다대기 부족했구 음식나오는데 5분정도 걸렸어요. 한번쯤 먹어볼만한것같습니다 
맛있지만 굳이 찾아가서 먹을 맛집은 아니예요
친절하신데 가격대비 맛이 딱히
맛있고 사장님 굉장히 친절하시네요!
맛있게 먹었고 무난한 집이라고 생각하지만 일행은 소바찍어먹는 국물에서 계피사탕향과 단맛이 나서 별로였다고 평함
오래된집이죠 전 아주 맛있게 잘 먹고 다녔어요 
흠
비빔국수 고명이 너무 없네요. 냄비국수도 평범.
부담없이 가볍게 방문하면 좋은 곳입니다.
그다지 깨끗해 보이지 않은 고무장갑을 끼고 서빙하는 직원모습 안좋아 보입니다
메밀국수 먹고 나오면서 배고픕니다, 양이 넘 적고, 제가 간날은 메밀간장에서 멸치비린내가 너무 심해 역겨울정도였어요.. 
유림면이 대중적인 맛이라면 이곳은 재료 본연 맛이 살아있는 메밀국수 웨이팅이 좀 있긴 하지만 회전이 빨라서 금방 순서가 돌아온다
비빔메밀 맛있었어요
앞에서  고무장갑끼고  설거지 하고  그  장갑  그대로  서빙해줌  장갑에  빨간 국물  든거  단무지에  닿은거 보고  단무지  안먹음  여름인데  식당안이  더움.  앞에  사장님도  더워함. 양적음.  비쌈.  굳이  이런거  다  감수하고  먹을맛인가  현타옴
이게 미슐랭이라니 맛도 평범하고 면도 보통이고
별 5개 미만 혀에 문제있음 ㅇㅇ
글쎄요..
도대체 왜 맛집인지 모르겠다. 딱 휴게소에서 먹는 우동 맛. 모밀 맛. 후 비싸
갑자기 비와서 쌀쌀한 타이밍에 냄비국수 호로록~~ 이집이 괜히 맛집이 아니였음 면발 건데기 국물  하나같이 조화가 잘되고 맛있다 단무지도 인위적인 맛 아니라 굿 재방문 매우 충분!!!!
맛은 있는데 줄설정도는 아닌것같아요
[ 미쉐린가이드 50년 전통 메밀국수 맛집 ]  유림면, 간판에도 ‘50년 전통’을 강조해서 더욱 기대가 됐습니다. 메뉴는 정말 ‘면’만 있더라고요. 메밀국수, 비빔메밀, 냄비국수, 비빔국수, 온메밀. 고기가 없어서 아쉬웠습니다만 “국수에 엄청 자신있는 맛집이구나” 싶었네요. 저는 메밀국수랑 비빔메밀 주문했습니다. [비빔메밀]은 할머니가 해주시던 고소하면서...더보기
아니 인생맛집 발견;;;;; 손님도 가득 찼는데 왠지 모를 차분한 분위기와 친절하시고 겸손하신 사장님덕에 기분 좋은 식사를 마치고 나왔습니다  저 원래 이런거 안쓰는데 오늘 처음 음식점 리뷰 남겨봅니다...최고입니다!
맛잇어요 
돌냄비우동 먹었는데 면이 퍼져있어서 뚝뚝 끊기는게 아쉬웠어요 미슐랭도 나왔던데 조금 실망 ㅠㅜ 김치도 있었다면 좋았을 것 같아요
냄비우동 맛집. 진짜 추억보정이라 그런진 모르겠는데 내 입맛엔 원탑.
맛은 있다!  오랜 역사에 기인?!하는 저자극 부드러운 맛... 근데 김치도 없이 단무지 하나 딸려나오는 냄비우동 가격이 8천원 !!! 가성비 면에서 이건 좀 아닌듯. 유부초밥 이라도 3개정도 같이 나오면 모를까~
Since 1962. 50년 전통의 냄비국수는 화려한 국물 맛에 비해 퍼진 면발의 식감이 상당히  실망스럽다. 가격도 안 착하고 거기다가 선불까지 ㅠㅠ  
맛은 괜찮았지만 가격대비 양이 적네요 
특출나게 맛있는지는 모르겠어요
비싼가격 평범한 맛
유림면 검색하니 경남 함안군 유림면이 나오네요 무난하게 맛있음"
397
"기름진 고기에 프리미엄을 붙여 육즙이라고 표현하는 집 그것을 잡기위해 하이볼에 레몬즙을 왕창 추가  위스키는 거의 0.5온스 정도 들어가는것같은 집 기름짐울 잡기위해 노력한 집인 것이 보임으로  한번쯤은 먹어볼만한 집 고기는 3점 하이볼은 1점  평점 2점 상도덕점수 ×2  4점입니다
진짜 맛있었는데 가격은 비싼편입니다  그리고 좀 시끄럽고 정신없었어요  비싸지만 또가고싶을만큼 맛있게먹었어요
? 별론데ㅋㅋ 전형적인 인스타 맛집.. 밥반찬을 비싼 돈 주고 먹은 느낌이라 가심비 매우 떨어짐
직원분들도 친절하시고 고기도 맛있네요
맛은 있는데 양이 정말 적어요... 라갈비 1인분에 23000원인데 2인분 시켰는데 고기  11점 나왔어요...마음에 준비 하고 가세요...!
고기가 진짜 끝내주네요! 특히 본갈비..bb 직원분들이 친절하셔서 더 맛있게 먹었습니다! 강추합니다!
매일가고싶은맛!!  플레이팅도 너무이쁘고 데이트코스 완전 강추입니다!!
본갈비는 꼭드세요 정성이 느껴집니다
처음엔 가격보고 놀랐지만 고기 한 점 먹자마자 돈이 아깝지 않았습니다 이 가격에 이정도 품질 너무 만족하고 가요 메인메뉴인 고기부터 사이드까지 정말 맛있었어요 볶음밥 ,육회에 하이볼 강력 추천합니다 주말엔 웨이팅이 많으니 예약하시거나 평일에 가는거 추천 드려요 ! (당일,주말 예약 x)
본갈비 너무맛있어요~~!! 존맛탱
고기도 맛있고 밑반찬도 깔끔하고 정말 맛있게 먹고갑니다!
오늘 너무 맛잇게 먹엇습니다 날씨가 추워서 기다리는 동안 너무 힘들엇는데 고기 먹는순간 너무 좋앗습니다!!
고기 너무 맛있어요ㅠㅠ갈비도 부들 부들하고 채살도 완전 맛있고ㅠㅠ단골 예약이요!
여자친구랑 데이트로 갔는데 분위기좋고 너무 맛있어요!! 직원분들 친절해서 좋았습니다~ 요즘 너무 잘 되어있어서 더 좋아요!
온갖 조리기구잡은 장갑으로 고기도잡고, 위생관념 no
너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 테이블 수가 적어서 웨이팅이 있었지만 갈비를 먹은 순간 마음이 사르르 녹았어요… 기본으로 나오는 샐러드와 반찬 모두 만족스럽구 고기는 이미 익혀져 나온 상태에서 직원분께서 토치로 한 번 더 구워주셔요 치즈폭탄 볶음밥도 별미입니다 완전 추천! 여자셋이서 본갈비 3인분에 볶음밥 나눠먹었더니 양도 딱 적당했어요 :-)
한 입 먹고 너도나도 놀랐어요 너무너무 맛있어..! 가격은 좀 있는 편이에여
맛있게잘먹었습니다(가성비때문에4점) 다만, 대학생들이먹기에는금액부담이있을거같아여 2인분에5만원인데, 양이엄청많진않아요 음식은굿
완전 비추천           맛이 없진 않은데  가격대비 양 실화입니까 ㅠㅠ 둘이서 6만원금액 먹었는데 양 너무적어요 맥주도 무슨 1병에 6천원 공기밥 1개 2천원  진짜 그냥 음식도 평범 인테리어도 평범한데 가격대비 양 너무 적어요 차라리 이 금액으로 소고기나 회 사먹는게 나을듯 해요 진짜 계속 메뉴 1인분에 2.5만원 유지되는 이상 가지 말아요  돈아...더보기
너무 비싸요 메인 메뉴가 뼈 무게 포함 250g인데 인당 25000원.. 뼈 빼면 양 엄청 적음 셋이서 8만원어치 먹어도 배 안 참ㅎ 볶음밥은 맛있어요 소개팅 장소로 추천하는 사람도 있던데 고기 구워서 갖다주긴 해도 그정도 분위기는 아닌 것 같아요"
398
"어묵에 날파리 시체 들러붙어있다고 말씀드렸더니 그냥 떼고 먹으래서 다신 안감.. 밑에보니 다른분도 똑같은 일 겪으셨나본데 위생도, 서비스도 그닥…
떡은 쫄깃하지만 맛은 평범한 정도. 김밥도 그저 평범. 가격은 비싼 편. 하지만 왜 이렇게 손님이 많고 대기줄까지 있는지 모르겠음
쌀떡볶이랑 어묵 최고… 튀김이 없는 게 아쉬운 가게
배달 가능하던 때에 종종 맛있게 먹었는데.. 이젠 편의점꺼보다 맛없고 가격도 비싸졌네요
""난 이제 여기 못 가겠어..""  음식을 주문해서 먹고 있는데, 아줌마가 어묵 꼬치 통에서 꼬치를 한 뭉텅이 꺼내더니 쓰레기통을 막 쑤시고(아마 꾹꾹 눌러담기 위해서겠지..) 다시 꼬치는 수거통으로 넣는다.  오래된 꼬치 색을 보아하니 쓰레기통 쑤셨던 꼬치에 다시 어묵을 끼워서 팔 것 같은데.. 이건 씻어도 문제다. 다들 참고하시기 바랍니다ㅠㅠ
떡볶이 순대 어묵 다 좋음. 김밥은 맛에 비해 너무 비쌈..
별하나 주기도 아깝! 떡복이 하나 먹으면서 서비스를 바라는건 아니지만, 계산하는 쭝궈아줌씨 완전 불친절..확 욕싸지르려다 말음!켁
좀비쌈 떡볶이 떡쫄깃 한데 양념이 저어묵국물 맛이너무강한데 양념이 맛있지않음 김밥 그냥 김밥인데 사천원은 너무행 어묵도 그냥 어묵 떡은진심 쫄깃 다음에 먹으면 떡볶이만 먹을듯
떡이 진짜 쫀득하고 맛나요 김밥은 4000원인데 평범그자체 오뎅도 맛있어요
쌀떡 좋아하시면 꼭 먹어보세요.. 간도 짭쪼롬하고 떡도 쫄깃하고 오뎅국물도 맛있어요. 
무난합니다 굳이 찾아와서 먹을 정돈 아니에요
오뎅 한입 먹고 벌레 붙은거 발견해서 알려드렸는데, 새거 먹지도 않았는데 오뎅값 그대로 받으시더라구요 굳이 안가요~ 직원은 앉아서 먹고있으면 나가라고 고나리주고 행주로 식탁닦았는데 수저밑에 왜 휴지까냐면서 소리지르네요ㅎㅎ 저 어지간하면 이런 얘기안하는데, 가격도 너무 오르고 떡볶이 맛있는데도 많은데 굳이 여기를? 싶네요
쌀떡 쫜뜩쫜뜩 소스는 죠스떡볶이맛 오뎅 쫠깃 가격 ...
개존맛 근데 먹는데 자리 개불편 개비쌈
오랜만에 재방문!  평일4시는 사람 많이 없네요!   떡볶이 정말 부드럽고 쫄깃한 쌀떡!  밀떡파인데 여기 부드러운 쌀떡에 반했어요  근데 가격대비 양은 좀 적은 느낌ㅠㅠ  저 떡볶이
순대
김밥
 한접시가 4000원..  어묵도 하나에 1500원이네요   
언제 먹어도 떡볶이는 정말 맛있지만 가격이.... 날이 갈수록 너무 비싸네요ㅜㅜ (이제 오뎅 1개 1500원) 게다가 손님도 많은데 홀이 좁아서 애매한 시간에도 마음 편히 먹기가 어려워요. 
솔직히 맛 없어요… 굳이 찾아가서 먹은 시간이 아깝
생각했던 것보다 별로, 살짝 비위생적이고 공간 협소!
분식으로서의 가격경쟁력은 없음.  동행이 나누미는 꼭 가보고 싶었다거나.. 꼭!!! 대학로 벗어나지 않고서 쌀떡볶이와 직접 말아낸 김밥을 당장 먹고 싶다면 갈 수 있겠으나.. 떡볶이 맛집 즐비한 서울 시내에서 가격적 측면, 모르는 사람들과 등을 맞대며 먹어야 하는 좁은 홀의 여건, 계산할 때 분식치고 약간 놀라운 가격까지 고려하면 경쟁력은 현저히 떨어진다....더보기
그 떡볶이1 순대1 김밥1 오뎅1 요렇게시키면 딱 만원 나오는 시절 있었거든요? 대략 2017년까진가... 그것도 좀 맛탱이 갔던 상태긴 한데 그래도 괜찮았는데 이젠 여긴 놓아줘야겠어요.
매운 풍미는 있지만 그닥 맵지않은 평범한 떡볶이와 보통 이하의 기타 등등
불친절
가격 대비 양이 좀 적고 개인적으로는 너무 달아서 별로
어묵 3조각 들어있는데, 어묵이 바꼈네요. 얇고 맛없는 걸로. 
그냥 평범...
말모말모ㅠㅠㅠ 중학생때부터 먹던 추억의 나누미떡보끼!!! 나이먹고 가도 여전히 맛있다!
추억의 맛! 멀리서 찾아가 먹었는데  쌀떡 안좋아 하시는분들 별로일수도 있어요! 쪼득쪼득 한입 크기 저는 아주 맛나게  먹었어요
아주머니들 너무 불친절하고, 떡 작고 단맛 강한 떡볶이 그 이상도 이하도 아님.... 판에 눌어붙은 양념도 싹싹 긁어 다시 끓이시는데 청결도 잘 모르겠음
맛있어요 자꾸생각나는맛.. 혜화와서 출출할때먹으면 딱 ㅎㅎ
손꼽게 맛있는 떡볶이 맛집
청결 맛있음 재방문 의사 있음
머 친절하시진 않지만.. 떡볶이가 너무 맛있어요 ㅠ 
떡볶이판앞에서 떡볶이담는 아줌마 너무 불친절해서 기분 나빠요 매번 갈때마다 표정하나없이 말투에.감정이 무시하는투고 떡볶이 먹으러 두번 갈거 한번가요"
399
"대학로에 가면 자주 방문하는 맛집
아무리 고기 국물이라지만 이정도 못하는 칼국수집이 있을까요;; 달랑 칼국수에 파몇개 호박몇개 썰어놓고 11000이라니;; 게다가 면추가가5000원;; 면에 금테둘렀나 어이가 없습니다 .
아니 9천원때는 맛있게먹은듯한데 11000되닌깐 넘비싸보이고 맛도아닌듯하네요  국수가 11000원이 맞나요?
사골베이스 좋아하는데 연희동칼국수랑 다르게 뭔가 덜 깔끔한 맛이라 아쉬웠어요ㅠㅠ
국수와 함께 생선튀김도 필수!
흔한 칼국수 국물 맛이 아니라 더 좋았어요 ! 생선튀김은 꼭 드세요. 속살 통통하고 깨끗한 기름에 잘 튀겨낸 맛 ㅜㅜ
지인한테 추천받고 가봤는데 간단하게 먹기는 괜찮았어요
맛있어요 수육은 그냥 대자로 주문
최악의 국수집 니맛두내맛두 아님 백종원대표가 지금 맛본다면 어떤 평가를 할지 11000원 받는 칼국수 적정한지 의문
생선튀김 넘 맛있어요 통통함 국수도 담백하니 좋음  양 많아서 다 못먹음ㅠㅠ
생선튀김 최고 … 생선튀김 먹으러 가는 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 칼국수도 맛나요 히 좌식 불편하신 분들은 조금 힘드시겠지만 맛있어요
생선튀김이랑 국수는 꼭 같이 먹어야해요:) (생선튀김 가시 조심하세요)
칼국수는11,000원인데 짜긴왜그리짠지~ 녹두빈대떡에는 녹두는1만큼도않들어가간것같고요 빈대떡이아니고 튀김같아요. 그니고 먹지도않은소주까지계산에넣어서 가다가돼돌아와서환불받았습니다 식당 내부가옹색해서 코로나시기에 너무 다닥 다닥 붇어서 먹어야하고 별관이있긴한데 출입구에 화장실 이 있어서 좀.. 다시는가고십지않은 곳입니다
생선튀김 튀김옷 너무 좋네요.  국수는 그냥저냥 국수맛
막 멀리서 찾아와서 먹을만한 그런곳은 아닌거같은데
2년만에 방문...국수가 이렇게 짰나 싶고.. 가격을 이렇게 올려 받을 일인가 싶고...튀김이 맛있는 건 사실이지만 다시는 안가는 걸로..
비싼데...맛은 그럭저럭.
맛은 걍그렇고 양이 많아요. 매장 냄새가 묘하고(위생적인 느낌은 아님) 사실 젤 큰 문제점은 주 고객층이 할배 아저씨들이라 사방에서 트림소리들림 다시는 가고싶지 않음ㅋㅋ……손님들 매너를 견디고서라도 가고싶은 노포는 아니에요.
대구튀김맛있어요 칼국수는 무난해요
생선튀김에 막걸리 한잔 하실분들만. 국수만 보고 먹으러 갈 데는 아닌거 같네요. 완전 어르신들 입맛. 사골이라 가격대가 비싼듯 싶은데 이 가격이면 차라리 각지에 유명한 해물칼국수집이나 명동교자같은데가 더 맛난듯.
생선튀김이 정말 맛있었어요. 국시는 그냥저냥.. 별 특색 없이 먹을만 한 정도구요. 가게 내부에 오래된 국밥집에서 나는 특유의 돼지고기 누린내가 나는데, 저는 이 냄새를 좋아하는데 역하다 생각하시는 분은 힘들 수도 있을 것 같아요
간이 세고, 김치에 액젓 많이 들어감 그리고 식탁 더럽고 주위 환경이 비위생적임 돈 아까웠음
올해 초 겨울에 갔음, 회전율 빠르고 맛있슴, 생선 튀긴 전? 같은거 있었는데 그게 진짜 맛있었어용. 칼국수 양 많으니까 인당 1개씩 시키면 후회한딩!!!
항상 맛있습니다
칼국수에 생선튀김 소주3병 마시고 나와서 옆에 중국집 금문 난자완스 대학로 코스
가격대비 뭐가 맛있는지 모르겠어요 .... 콩국수 만원   진한맛좋아하는데 연하고 물많이탄맛..... 생선튀김.... 왜유명한지 모르겠음  느끼함
넘 맛있어용 ㅎㅎ
국시....정말 죽여주는 맛...정말 맛있게 먹었음.....국시먹고 창경궁 산책했었던게 작년이었는데...시간이 빨라요~~
기대이하 재방문의사 없음
유명한 맛집이라 소문이 나서, 동생부부와 초파일 다음 날 다녀왔다. 휴일 다음날이라 그런지 12시대에도 인파가 없이 기다리지 않고 먹을 수는 있었는데, 생선튀김은 그런대로 겉바속촉한 것이 괜찮았다. 하지만, 9000원짜리 칼국수가 손님이 한산해서인지, 우선 살짝 불었고, 소금국에 국수를 넣은듯 짰다. 대전에선 9000원짜리 국수는 없지만(대부분 7000원에...더보기"
400
"This is the worst restaurant in Seoul, the staff discriminates against foreigners….
대만에서 먹은 훠궈맛 토마토탕 맛있어요 직원분들 친절하고 서비스 좋아요
하이디라오 서비스는 언제나 최고 ㅋㅋ
너무 비싸고 맛은 평범 그 이상도 이하도 아니에요 후기는 광고인듯 한데... 저도 훠궈 ptsd왔네요 ㅠ
맛있고 여자직원분 너무 친절하고 좋으세요! 
절대 가지마세요
명동 하이디라오보다 깔끔+친절해요!!
맛있고 맛있어요 직원분들 너무 친절하시고 센스도 좋아요 만들어 주신 소스도 최고였어요 또 가고 싶은 곳
먹어도먹어도 생각나는 맛집
너무맛있고 너무 친절하신
2020년 7월 방문 디너 2인 세트 63800원 제 값 한다는 생각이 들지 않았던 맛.. 인테리에서 제일 신경을 많이 쓴 듯 함
융통성이 없다
서비스 최악. 친절한척 하면서 한국 말귀를 하나도 못알아듣고 계산서에 주문안한 오더들 추가해서 바가지를 씌움
너무비쌈
여기서 훠궈를 먹고 훠궈ptsd 걸림 홍탕은 너무 얼얼하고 백탕은 냄새가 나서 물에 씻어먹어야 하는 수준 그런데 가격은 학생가로 1인 23000. 근래 한 소비 중 가장 후회스러웠음
서비스는 정말 친절했지만... 2번은 못갈거 같아요 
웁스 아 디딧 어겐
예전에 방문했었는데 전체적으로 조용했고 직원분들이 다른 지점보다 훨씬 친절했습니다.  한 직원분은 매장내 적혀져있는 소스가 아닌 본인 레시피로 저희한테 추천해주셨었는데 진짜 맛있었어요 그 이후로 얼추 비슷하게 따라해보는데도 그 맛 안남ㅠㅠ 그때 뭐 많이 시키니까 따로 편하게 먹을 수 있게 선반같은거 주샸던걸로 기억해요..이래저래 좋은 기억 많음
다른 하이디라오 지점보다 조용하고 정돈된 분위기. 서비스도 친절하고 맛도 좋고 여유롭게 먹을 수 있었습니다. 
진짜 좋아요! 꼭 가보세요~
서비스나 맛이나 여러모로 마음에 들어요. 다만 먹는 만큼 가격 나오는 집이라는 것도 잊지 마시길.
맛은  있으나 8월 1일부로. 가격이 전격 인상됨 .  확인하고가시길 .  맛은있음.
친절 깨끗 ! 항상 잘먹고갑니다
다른지점으로가세요
1월8일 현재 9900이벤트 진행중이요"
401
"구워주니 좋고 다양한 고기 싸먹는 반찬류가 맛있으나 그 외 된장,냉면은 그닥.. 글구 항정살 비추
오우 존맛  삼겹보단 목살이 죅꿈 더 존맛 한라산도 있음 최고바리
맛있당
서비스가 엄청 좋아요. 젓가락 떨어지는 소리만 나도, 분명 아무도 못 본 것 같은데 어디선가 젓가락 한 쌍을 들고 오시더라는..  전체적으로 맛있습니다. 다만 드라이에이징 된 숙성고기만의 특별함은 잘 모르겠고, 사이드메뉴(된장찌개, 냉면) 등을 강추드려요~
손님대하는게 이러면 안됨. 맛은 어떨지 몰라도 이런덴 망해보아야 정신차립니다. 빈정상함.
고기가 진짜 일품입니다 ㅋㅋ 또가야지~!
맛있긴 맛있는데 평일 금요일 기준 1시간30분이나 기다렸네요 바빠서 그런지 직원들도 친절한 느낌은 아니에요  굳이 이정도 기다려서 먹을 정도는 아닌 것 같고 웨이팅 없이 와서 먹을 수 있으면 만족하고 먹을 것 같네요~  아 그런데 직원분이 고기 태워서 말했는데도 또 태우길래 좀 화났어요 (한시간반 기다렸는데,,,)
맛있돈디~
인생맛집
진짜 존맛 목살 삼겹살..... 직원분들도 바쁘신데 친절하시구 고기도 잘 구워주시구
고기는 맛있으나 웨이팅이 길어 별 하나 뺌
어수선한 서비스가 고기 맛을 상쇄하는 곳~! 느려터지고 주문도 제대로 못받을거면 최소한 싸가지라도 있으셔야죠ㅠ 웨이팅과 무례함에도 끄떡없는 넓은 아량을 가진 분께 추천드려요~
최애 고깃집,, 껍데기항정 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 삼겹살보단 목살 추천!! 된찌랑 비냉도 꼭 시켜야해요
웨이팅이 너무 심하지만,, 맛있어서 기다릴 수 밖에 없어욥 ㅠㅠ
웨이팅이 힘들지만 맛 지림... 찌개먹어야함
삼겹살 너무 맛있어요. 기다린 보람이 있네요. 
삼겹살 맛있게 잘 먹었습니다. 두툼하고 육즙이 살아있네요. 그리고 된장찌개도 괜찮았어요. 직원분들도 친절하시고 센스있게 필요한 것들을 잘 챙겨주셔요. 다만 고기를 직접 구워주시는데, 고기가 두툼하다보니 안 쪽이 살짝 덜 익은게 있었어요. 그런거는 좀 더 익혀 먹었습니다.
삽겹살도 밑반찬도 좋아요. 다만 껍데기 항정살은.....고기구워주는건 정말 좋아요^^
두툼하고 맛있네요. 잘먹었습니다.
맛있어요
맛은 잇어요
맛있어서 술이 잘 들어감..ㅎ
젊은 분들이 운영해서인지 서비스가 어수선한면이 있었습니다.   1. 대기 올려놓았는데 전화가 안옴. 2. 고추장찌개 주문이 누락된듯. 한참을 고기를 먹어도 고추장찌개가 안나옴. 이상하다 싶어 물어보려던 차에 ""고추장찌개 시키셨었죠?""하고 서버가 다시 챙김. 3. 앞접시 2개 달랬는데 1개 옴. 4. 고기 추가했는데 안가져다 줘서 추가한다고 다시 말함.  이...더보기
뭐 맛있긴한데... 글쎄... 내부 좁고, 웨이팅해야하고, 그렇다고 가성비 좋지도 않고... 
두툼은 삼겹살이 최고..
진짜 두툼함
웨이팅이 너무 길어서 조금 힘들었지만, 고기맛과 찌개맛으로 다 풀리네요. 진짜 맛있습니다. 서빙하는분도 넘 친절하고.
안 친절함. 고기맛은 괜춘. 두툼한 고기 먹으러 갔을때 기대하는 딱 그 정도의 차림이 나옴. 갈 데 없으면 또 갈수도
들어가자마자 눈째진두꺼운사람 불친절하고 말을 기분나쁘게 해서 걍 나옴 ㅡㅡ 
들어가자마자 쫄바지입은 살찐남자가 안내 개띠껍게해서 바로 나옴. ♩♬♪♪해도 팔리니까 서비스 그따위로 하겠지
동네 살아서 유명해지기 전부터 좋아하던 집인데... 최근에 가니까 많이 변했네요 일단 서비스가 너무... 조폭인지 말 걸기도 무섭고 고기가 잘 안잘린다고 배기통에 붙여 대고 잘라주는 건 뭔지... 보고 있으니까, 소독했으니 문제 없다고 하는 것도... 불편.. 보통 그냥 잘르든지 불판 위에서 자르는거 같은데 :( 전부터 점점 불친절 하다고 느끼긴 했지만 동...더보기"
402
"** 첫번 째 방문! 가격은 조금 비싸지만 공간도 넓고 조용하니 좋다 나만 알고싶닿ㅎ   ** 두번 째 방문!  아인슈페너는 별로다ㅜㅜ 보통 크림이 엄청 차야하는데 따뜻해서 놀랐다 주말이라 그런지 사람들도 엄청 많았다  2층,1층,지하 
직원들은 불친절한데 커피는 맛있음 
가격이 좀 있으나 분위기 다양함 커피 나쁘지 않고..
음료와 디저트 평범하게 맛있고 카페가 너무 예뻐요. 좌석 여기저기 오밀조밀하게 있어서 원하는 자리 찾아다니는 재미가 있네용 직원분들 친절하시고 분위기가 좋았어요.
밀크티가 덜달구 딸기향났음. 빵은 쏘쏘. 치아바타에 올라간 치즈가 맛남
커피와 빵 모두 맛있고 (가격이 저렴하진 않지만) 분위기가 너무 좋아요. 이름처럼 오래된 주택-적산가옥-이었던 곳이라 공간 자체가 크진 않지만 죄석이 다양한 형태(소규모, 대규모, 탁자, 심지어 좌식까지)에다 간격도 넓어서 있는 동안 좋은 시간이었어요. 서울로의 끝자락이라서 산책하다가 사기에도 좋구요.   다만 입구에 있는 체온측정기는 좀 어떻게 해주셨으면...더보기
좌석이 많지는 않습니다만 간격이 넓어서 좋습니다. 쿠션좌식도 있고 아기자기.  다만 커피는 다 산미 베이스라 다크한거 좋아하시는 분은 비추합니다. 맛은 좋습니다. 
불친절한 직원분 있음. 근데 디카페인조차 맛있는 커피. 
음식 맛있고, 음료 맛있는 카페! 다만 2층 계단이 너무 오르내리기에 가파르고 위험했다. 구축가옥의 매력<<<무서움...
분위기 좋고 좌석 편함
음료 너무 맛있어요~!!
crowded but comfy
충격적인 맛.    아포가토
나쁘지않아요
공간이 넓고 예뻐요 좌석이 편해요 직원 친절하시고 커피 맛있고 디카페인 메뉴가 많아서 좋아요
넓고좋아요
나만 모르는 맛집이었나봄 ㅠ 이제 나도 안다
계단이 개빡센데도 불구하고 손님들이 너무 많이 찾아온다는게 유일한 흠 자리가 없음 아주
플럼밀크 맛있! 공간 넓고 다양한 인원 수용 가능 
소금빵
Coffee
클래식한 느낌과 모던한 느낌이 공존하는듯.. 아이슈페너 최고! 맛있었음
빵 존 맛 샤인머스켓 어쩌구 음료수 존맛 
굉장히 편안한 좌석도 있긴 하지만 대부분 테이블이 허리숙이고 이용해야해서 불편. 직원들 불친절! 올 때마다 직원들 때문에 기분 상하는듯 이용 못하는 좌석은 사전에 뭘 붙여놓거나해야지 이미 음료도 다 나온 시점인데 여긴 이용 못하는곳이다 툭 던지는데 다른 곳 만석이라 어쩌지 했는데 거의 응~그건 내알바아님 뉘앙스로 대답. 특색있는 곳인건 맞지만 커피맛은 사실...더보기
어색한 사람들이랑 가기 딱 좋은 카페 이 카페 자체가 대화 소재가 될 수 있음
무선 충전기, 분위기 좋았음! 높이가 약간 낮으니 키가 큰 사람들은 머리 조심하시고.. 특히 지하로 오르내리는 계단은 좁고 통로도 협소하니  주의를 요함...!
주택을 멋스러운듯 정감가는듯 옛스러운듯하게 개조해 요즘의 레트로감정에 부합하는?  시그니쳐 차는 조금 달큼? 
근대주택 개조한 카페 고풍스런 느낌과 현대적 느낌 같이 있는듯ㅎ 커피와 빵도 맛있음 사진 찍기에도 굿~
유명하길래 가봤음. 사지찍는거 좋아하는 사람 추천
아기자기한 실내공간과 맛있는 빵 그리고 커피 등은 너무 좋은데, 주차공간이 없어 살짝 아쉬웠어요♡^♡"
403
"맛을기댜하진마세요. 싼이유가있어요ㅜ
전 이 집 떡볶이가 진짜 안 잊힙니다 매콤 달달 칼칼.. 완전 제 취향 작년에 갔는데도 일년 내내 계속 생각나요  곱창 파스타도 맛있어용
양이 많지는 않아요. 그래도 맛있는 편.
가격대비 양 적음 맛은 평타 전반적으로 무난무난
감성적 분위기가 굿! 음식은 양이 좀 적지만 맛있다ㅎㅎ 느낌 있게 연말 모임하기 좋음^^
가게 구성이 좀 어수선하고 에그인헬은 토마토맛이 부족하고 잡탕같아서 아쉬웠습니다  곱창까르보나라는 살짝 매콤하고 곱창이 생각보다 많이 들어가있어서 만족스러웠습니다~  날씨 좋을 때 창가자리가 아주 좋습니당
음식은 괜찮았는데 서비스가 너무 어수선함
맛있어요 창가앉으세요
스태프 다들 전반적으로 핫플치고는 친절 신속한 편이에요  장소가 협소한 편이라 애매하긴 해도 음식 다 괜찮고 맛나용  친구랑 사진 찍고 맛난 거 먹고 간만에 기분 내기에 가격이나 분위기나 다 적합한 편!
ㅇ곱창까르보나라 맛있어요
서울부띠끄.. 밖에서 보기엔 예쁜 공간인데..(아직 못가봄;)
마싯는데ㅜ
감바스에 새우 8개 있는데 만사천원오백원이에여
다신안감.  일하는사람들이  다뻣뻣  손님대응하는데  기본은 커녕   헐  손님이 누군지 사장이 직원들 기본 안가리키나봄.  맛   대비 가격 비쌈. 서비스 원하지  않음 직원들 목 기부스  인간적으로   웃으며 대응해도  될까하는데 손님을  내려다보는 느낌 ㆍ 느껴봐야알음ㆍ 이런곳 처음  자리도  원하는데  못안고  다   예약자리래
서울역 근처 갈 만 한 곳인듯.  와인리스트는 좀 아쉽네요.. 콜키지 되면 좋을 것 같아요
평이 좋길래 가봤는데 괜찮네요
전체적으로  맛있고 분위기 좋았어요.  저녁시간에  음식이 좀 늦게나온편인데 맛은 좋았어요. 서울역 가면 또 재방문의사있어요
원래 가려던 곳이 문 닫아서 즉흥적으로 갔는데 기대 없이 가서 그런지 맛있었음  메뉴가 엄청 많아서 다 못 맛본게 아쉬웠음 곱창파스타랑 불고기 피자? 먹었는데 둘 다 맛있었음 창가 자리는 아니었지만 뷰도 좋아보였고 내부도 예뻐서 분위기 좋음 아쉬운건 2층 가는 계단이 위험할 정도로 가파름... 원래는 2층에서 주문을 인터폰으로? 한다는데 설명을 잘 안해주셔...더보기
음식 간이 전부 세다. 즉, 짜고 맵다. 양은 적고, 그렇다고 맛이 특별히 좋은것도 아니다. 그에반해 가격은 적당하지 않다. 맛이 좋거나, 양이 많거나 했다면 그냥저냥 했을 집. 물론 서울에 있는 음식점이 타지역대비 가격대가 높음은 이해하나, 이 맛에, 이 양에, 이 서비스에, 굳이 이 돈 주고 사 먹고싶은 생각은 전혀 없다. 서빙하는 사람들도 일일 알바생...더보기
이층뷰가 괜찮은지는 올라가보지도 못해서 모르겠지만 다들 이층뷰가 좋다니 좋겠죠?? 이층에 자리가 다 찼다하면 그냥 안가는 걸  추천드립니다 ^^ 자리이동도 안되네요
찾아가기 힘들단 리뷰들 땜에 안 가려다 갔는데 안 갔음 후회할 뻔! 서울 도심 가게 대부분이 그렇지만 차로 가기는 애매하고 서울역 15번 출구로 나오면 찾아가기 안 어러워요. 음식은 평타인데 루프탑이나 2층 창가 뷰, 무드가 최곱니다. 재방문 의사 있음. 다만 1층-루프탑까지 직원 커버가 다 안 되다보니 주문 전달방식(손님이 인터폰으로 가서 직접 말해야함)...더보기
곱창파스타도 시금치인가 바질파스타? 둘다 맛있게 먹었다. 분위기도 좋다
분위기가 좋고 사진 찍으면 이쁘게 나와요. 음식도 평타 이상은 하는 것 같고요. 다만 간이 좀 쎄고 찾아가기 힘들어요
평타는 친다. 치킨로제파스타 맛있음. 피쉬엔칩스는 별로임. 분위기는 조금 시끌시끌해서 생각만큼 아늑하지않음. 가격대비 쏘쏘 먹을만함
장점: 예쁨. 딱 인스타용. 술잔도 예쁨. 예쁨.  단점 - 예약을 미리해도 자리는 진짜 ㅎㅎ 뭐 이건 넘어가겠음 - 계단이 매우 가파름 불편함  - 추움 실내지만 코트를 입고 싶음  - 규모 대비 직원 수가 너무 없음 음식 나오는 속도는 상관없는데(느리게 먹음) 그 외에 모든게 문제임 필요한게 있음 내가 움직이는오백배 빠름 - 가성비는 안 좋음. 우리는 ...더보기"
404
"진짜맛있음 광장시장에서 제일
그냥 가성비 평범. 평점 높은 이유가 궁금. 주인아주머니 같으신 분은 진짜 엄청 친절하신데 딸인지 좀 젊은 분은 한숨 푹푹 쉬면서 일하시다가 줄 잘못 서면 길 막힌다고 혼 내심;; 줄 서는 곳 안내 팻말 세워두면 될 것 같은데 왜 손님들한테 화를 내는지... 카드되는지 혼날까봐 못 물어보고 친절하셨던 아주머니껜 죄송하지만 여튼 다시는 안 갈 듯
첫 비주얼은 평범하고 특별한 거 없어 보였는데 웬 걸… 먹으면 먹을 수록 뭔지 모를 중독성과 맛이 있음… 
가성비 좋고 맛도 있음 사장님 겁나 친절하심 짱
외국인 친구랑 먹었는데 무난하게 맛있었어요! 특히 잡채 맛있더라구요 회전율 빨라서 좋아요
가성비 최고에 맛도 최고! 시장 분위기의 갬성은 덤ㅋㅋㅋ 배불러도 지나가다 한 줄씩 사먹어요 
사진이 총 6500원어치 사장님 너무 친절하시고 가격 너무 저렴함 오뎅이 500원? 있을 수 없는 가격임 가볍게 배 채우기 좋음
검색해보다가 포장해왔는데 진짜 맛있어요! 가격도 너무 착해서 이근처에 살면 자주 먹을 것 같아요 ㅠㅠ 무엇보다 친절함에 감동하고 왔습니다. 어머님 감사합니다. (하트하트)
광장시장을 간다면! 한번쯤은 들려볼만함
기대가 높으면 만족도가 높을 수 없는데 여긴 진짜 기대이상이에요 오랜만에 진짜 맛있게 먹었어요 제발 요즈음 물가에 맞는 가격으로 받으세요 ㅠㅠ 이가격은 진짜 너무하세요  가치에 맞는 가격으로 파셨으면 좋겠네요 
진짜 최고다.....  진짜 오래 팔아주세요 손자 손녀 손잡고 갈랑께 그리고 시장에서 겁나 청결함을 따지면 좀... 근데 시장에선 깔끔한편입니당
광장시장에서 먹었던 음식 중에 제일 맛있었어요! 첫끼라 그랬는지 갓성비 + 회전률도 빠르고 어묵국물 + 고추절임이 신의 한 수네요! 다음에 또 갈거에요 :))
갓성비
오랜만에 방문했는데.. 역시나 친절하시고 맛있네요~~
김밥싸는 사장님은 친절하신데 돈받는 딸래미는 어찌나 불친절한지ㅋㅋ 참치 얹어주는 양이 많이 줄긴했네요.
비위생 감당 가능한 분만 가세요
초저렴하고 아주머니 너무 친절하심 따로먹으면 평범한데  한꺼번에 먹으면 너무 맛있게 변함 너무 신기함 땡초간장이 신의한수  다른 리뷰보니까 관광하는 사람들 몰리는 시간말고 훨씬 이른시간에 가야 더 정성스럽게 싸고  양도 많이주시는듯 새벽부터 하는곳이라ㅎㅎ
맛있고 가격도 저렴 ㅎㅎ
광장시장오면 한번 쯤 들려볼만한곳 
막상별거없는데 이상하게 계속 생각나는맛 ㅠㅠㅠ…..또먹고싶다…굿굿
친절하시구 넘넘 맛있었어요!!!!!! 짱맛♡ ♥
자리가 없어서 포장했는데 만들어서 포장해주시는 줄 알았는데 미리 만들어져 있는 포장 김밥이 따로 있었고 미리 말씀 안해주셔서 아쉬웠음...게다가 참치도 진짜 쥐똥만큼ㅠㅠㅠ
돈 받는 사람 매우 불친절
참치가 많아야 맛있는데 예전에 비해 덜 주심 그래도 별 다섯개인건 맛있어서 근처에 오면 또 먹을 의향이 있기에 땅땅
예전엔 맛있었던거 같은데 이번엔 그저 그랬음.. 김밥은 걍 그렇고 잡채가 별로......ㅠㅠ 가성비 따지면 괜찮으나 기대없이 가시길~~ 약간 젊은 직원은 불친절
잡채랑 참치김밥 모두 무난하지만 같이 먹는 저 고추 양념간장이 포인뚜에요 넘 맛있음 ㅠ 아주머니도 친절하시고 일단 가격이 저렴하잖어요 3500원 ~~
맛 기대없이 저렴하게 배 채우기에 좋음. 이 가격에 높은 퀄러티를 기대하는 것 자체가 잘못되었다고 봄.
기대 전나 하고 갔는데  참치 그렇게 많이 주지도 않음  잡채도 내가 만든게 더 맛있음 
가성비 끝판왕   가장 광장시장다운 집  물론 이가격대에 큰 기대하지말고 가는걸 추천(위생 포함)
광장시장 돌아다니다 우연히 발견하고 카맵에서 봤던데다 싶어서 줄 서서 먹은 김밥 ! 김밥 자체가 크게 특별하진 않지만 김밥에 올려 먹는 고추양념? 그게 매력 터짐. 근데 바빠서 대충 싸시는건지 내가 젓가락질을 못하는건지 김밥 한조각을 온전하게 먹기가 쉽지 않을 정도로 잘 부스러진다.
가성비만 좋은 집..이래서 입소문이 무섭다"
405
"진짜맛있음 광장시장에서 제일
그냥 가성비 평범. 평점 높은 이유가 궁금. 주인아주머니 같으신 분은 진짜 엄청 친절하신데 딸인지 좀 젊은 분은 한숨 푹푹 쉬면서 일하시다가 줄 잘못 서면 길 막힌다고 혼 내심;; 줄 서는 곳 안내 팻말 세워두면 될 것 같은데 왜 손님들한테 화를 내는지... 카드되는지 혼날까봐 못 물어보고 친절하셨던 아주머니껜 죄송하지만 여튼 다시는 안 갈 듯
첫 비주얼은 평범하고 특별한 거 없어 보였는데 웬 걸… 먹으면 먹을 수록 뭔지 모를 중독성과 맛이 있음… 
가성비 좋고 맛도 있음 사장님 겁나 친절하심 짱
외국인 친구랑 먹었는데 무난하게 맛있었어요! 특히 잡채 맛있더라구요 회전율 빨라서 좋아요
가성비 최고에 맛도 최고! 시장 분위기의 갬성은 덤ㅋㅋㅋ 배불러도 지나가다 한 줄씩 사먹어요 
사진이 총 6500원어치 사장님 너무 친절하시고 가격 너무 저렴함 오뎅이 500원? 있을 수 없는 가격임 가볍게 배 채우기 좋음
검색해보다가 포장해왔는데 진짜 맛있어요! 가격도 너무 착해서 이근처에 살면 자주 먹을 것 같아요 ㅠㅠ 무엇보다 친절함에 감동하고 왔습니다. 어머님 감사합니다. (하트하트)
광장시장을 간다면! 한번쯤은 들려볼만함
기대가 높으면 만족도가 높을 수 없는데 여긴 진짜 기대이상이에요 오랜만에 진짜 맛있게 먹었어요 제발 요즈음 물가에 맞는 가격으로 받으세요 ㅠㅠ 이가격은 진짜 너무하세요  가치에 맞는 가격으로 파셨으면 좋겠네요 
진짜 최고다.....  진짜 오래 팔아주세요 손자 손녀 손잡고 갈랑께 그리고 시장에서 겁나 청결함을 따지면 좀... 근데 시장에선 깔끔한편입니당
광장시장에서 먹었던 음식 중에 제일 맛있었어요! 첫끼라 그랬는지 갓성비 + 회전률도 빠르고 어묵국물 + 고추절임이 신의 한 수네요! 다음에 또 갈거에요 :))
갓성비
오랜만에 방문했는데.. 역시나 친절하시고 맛있네요~~
김밥싸는 사장님은 친절하신데 돈받는 딸래미는 어찌나 불친절한지ㅋㅋ 참치 얹어주는 양이 많이 줄긴했네요.
비위생 감당 가능한 분만 가세요
초저렴하고 아주머니 너무 친절하심 따로먹으면 평범한데  한꺼번에 먹으면 너무 맛있게 변함 너무 신기함 땡초간장이 신의한수  다른 리뷰보니까 관광하는 사람들 몰리는 시간말고 훨씬 이른시간에 가야 더 정성스럽게 싸고  양도 많이주시는듯 새벽부터 하는곳이라ㅎㅎ
맛있고 가격도 저렴 ㅎㅎ
광장시장오면 한번 쯤 들려볼만한곳 
막상별거없는데 이상하게 계속 생각나는맛 ㅠㅠㅠ…..또먹고싶다…굿굿
친절하시구 넘넘 맛있었어요!!!!!! 짱맛♡ ♥
자리가 없어서 포장했는데 만들어서 포장해주시는 줄 알았는데 미리 만들어져 있는 포장 김밥이 따로 있었고 미리 말씀 안해주셔서 아쉬웠음...게다가 참치도 진짜 쥐똥만큼ㅠㅠㅠ
돈 받는 사람 매우 불친절
참치가 많아야 맛있는데 예전에 비해 덜 주심 그래도 별 다섯개인건 맛있어서 근처에 오면 또 먹을 의향이 있기에 땅땅
예전엔 맛있었던거 같은데 이번엔 그저 그랬음.. 김밥은 걍 그렇고 잡채가 별로......ㅠㅠ 가성비 따지면 괜찮으나 기대없이 가시길~~ 약간 젊은 직원은 불친절
잡채랑 참치김밥 모두 무난하지만 같이 먹는 저 고추 양념간장이 포인뚜에요 넘 맛있음 ㅠ 아주머니도 친절하시고 일단 가격이 저렴하잖어요 3500원 ~~
맛 기대없이 저렴하게 배 채우기에 좋음. 이 가격에 높은 퀄러티를 기대하는 것 자체가 잘못되었다고 봄.
기대 전나 하고 갔는데  참치 그렇게 많이 주지도 않음  잡채도 내가 만든게 더 맛있음 
가성비 끝판왕   가장 광장시장다운 집  물론 이가격대에 큰 기대하지말고 가는걸 추천(위생 포함)
광장시장 돌아다니다 우연히 발견하고 카맵에서 봤던데다 싶어서 줄 서서 먹은 김밥 ! 김밥 자체가 크게 특별하진 않지만 김밥에 올려 먹는 고추양념? 그게 매력 터짐. 근데 바빠서 대충 싸시는건지 내가 젓가락질을 못하는건지 김밥 한조각을 온전하게 먹기가 쉽지 않을 정도로 잘 부스러진다.
가성비만 좋은 집..이래서 입소문이 무섭다"
406
"가성비 너무 좋습니다  회를 골라서 시킬수 있는 것도 메리트고, 다른 곳 음식 가져올 수 있다는 것도 메리트네요(근처에 칼국수 업장들과 쌀떡볶이 업장들이 있습니다) 시장엔 어울리지 않는 여사장님의 발성 또한 묘한 묘미였습니다
깔끔하고 저렴하고 맛있음 혼술 1.4만원에 가능"
407
"솥밥 가게 중에서도 가격대가 좀 나가긴하지만 가치가 있는 가격이라는 생각이 듭니다. 
간단히 먹기 좋습니다   ~""단점""반찬이 너무 양이 적어요   반찬좀 하세요  반찬이 너무 안나와요   동대문 ""생선 백반가계"" 비해 비추함
깔끔하고 좋은 맛. 군더더기 없는 서비스. 
평범하지 않은 솥밥집  가성비 경의선길 레스토랑으로 손색이 없네요  붐비는 식사시간 비껴가시는 걸 추천 
맛있는데 넘 비싸요
예상했던 것보다 깔끔한 맛이었습니다. 간혹 리뷰에 알바생의 서비스가 불친절하다는 걸 많이 읽었습니다만, 그러면 그 서비스를 기대하는 만큼 알바생에게 서비스에 대한 팁을 주신 적 있으신가요? 백화점 판매원 같은 서비스를 기대하시는 분께 묻고 싶습니다. 맛을 보려고 방문하십니까? 대접을 받으려고 방문하십니까? 저는 알바생들이 자신의 일에 충실한 모습을 보았고 ...더보기
고등어구이에 돌솥 2만원에 먹었는데 고등어 반만 나옵니다. 솥밥은 슴슴하고 맛있었는데 생선 양이 좀 아쉽고 남자 종업원이 기분 나쁜 일이 있었는지 존댓말 계속 사용하면서 짜증 엄청 섞인 말투로 계속 응대했습니다. 그 종업원 다시 마주치지 않는 다면 재방문 의사는 있습니다. 
음식 맛있고 친절하네요~~^^
맛있어요 큰기대안했는데 괜찮았네요
가격대비 부실하고 맛은 그냥 심심
건강한 맛
가격이 50프로 이상 오른 듯 ... 넘 비쌈
지인들 데려갈 때마다 좋은 평 들음 값은 좀 있지만 특히 어른들 모시고 가면 좋은 곳 이것저것 먹어봤지만 도미솥밥이 최고에요
그냥  보기에  좋은  밥집입니다 깔끔하긴한데  뭔가  부족한맛 고등어구이는  기름기에  느끼하고 제육은  걍  소소 한번가고  끝인  밥집 기다려서  먹을집은  아닌걸로 가격도 음식에비해  비싸요
제주갈치보단 고등어가 더 맛있었어요. 직원분들 모두 친절하세요. 분위기가 좋고 깔끔해서 좋아요
맛이 없는 것은 아니나  푸짐함 없이 정갈함 하나 만으로  이 가격을 지불하자니 조금 머뭇거리게 되는 것이었다
적당히 맛있는 정식을 먹을 수 있는 곳이지만 음식에 비해 가격은 많이 높습니다. 솥밥의 장점도 그리 잘 살리지는 못 함.
슴슴허니 건강한맛! 좋은 재료 쓰는게 느껴짐 다만 가격대비 양이 좀ㅎ
맛있음 간이안세서좋음 제육은쏘쏘 도미가적어서아쉽지만 참돔 굳
분위기가 7할 맛은 평범!
손님 모시고 가기 딱 적당함. 웨이팅 필수인것이 가장 아쉬움.
백반집 가면 밥 반공기만 먹는데 도꼭지 밥은 한그릇 다 먹고 누룽지까지 먹을정도로 양이 좀 적은편이라 아쉬움 하지만 밥은 진짜 맛있음
런치 디너 가격이 같아졌나봐요. 올라온 사진의 저녁 가격보다 올랐어요. 밑반찬이 괜찮은 것도 아니고 밥 먹을 반찬이 없어요. 생선도 너~~ 무 작아 뭘로 밥을 먹어야할지... 왜 맛집인지 의구심만!! 가격대비 정말 별로입니다. 왠만하면 나쁜평 쓰지 않는데 진짜 심합니다.
가야는이유 : 손님 대접하기 좋은 구성 안가는이유 : 대기 있을 수 있고 아주 조용하진 않고  솥밥에 재료들이 매우 다양하고 반찬 가지수도 많은, 찬은 간이 좀 있는 편, 제육보다는 생선이 더 나은듯  옆 돈카츠윤석도 유명하여 대기가 많은, 돈카츠윤석은 태이블링으로 도꼭지는 리스트에 써서 대기
가격에 비해 아쉬워요 밑반찬 초라....
한식땡겨서 갔는데 생각보다 너무 맛있어서 좋았음
여기완전좋아용 ㅋㅋㅋㅋ 대접받는 기분!
음식이 정갈한게 좋아요
한번쯤 줄서서 먹을만 해요! 사진은 도미솥밥
깔끔하고 맛있었는데 추운날 웨이팅은 너무 힘들었던 기억쿠,,, 
솥밥 먹으러 갑니다 맛있어요"
408
"기대가 컸는지 실망도 컸다. 가격에 비해 특별한 맛을 못 느꼈다. 칸막이도 없이 다닥다닥 붙어 있는 자리가 먹는 내내 불편했다.
모둠카츠(20,000) + 새우튀김 1개(3,500) 추가  맛에 비해 가격이 좀 비싼 느낌?  안심은 맛있었는데 등심은 좀 별로였음 매장도 좁고 겉옷 놔둘곳도 없고 친절한 느낌도 없음...  옆에 도꼭지는 웨이팅 있던데 여기는 없는 이유를 알겠더라  가까워서 갔지만 굳이 멀리서 찾아올 필요는 없음 다시 갈지는 음... 
정말 맛있긴 한데 너무 불친절해요.. 친절까진 바라지도 않으니 불친절하지만 않으면 안될까요 ㅠㅠ
맛은 있는데 홀 직원분이 너무 불친절해요. 젓가락 떨어진거 다 보고 눈도 마주쳤는데 무시하시고 대답도 안하시고,, 불쾌했어요.
가격이 쎄긴한데 국
깨끗해요 고기가  두툼하고  기름기를  잘뺐어요 새우튀김이  맛나요
친절과 맛 모두 최상위급이네요 굿~~
최고에요!  맜있어요! 짱!   
웨이팅이 길지만, 맛과 서비스는 확실하게 S급
오늘도 돈가스다.
또 올게요.
찾았다 내 인생돈까스
맛은 있지만 넘 비쌈 갠적으로는 새우튀김이 ♩♬♪♪임
과거에 비해 너무 퀄리티가 떨어진 것 같습니다... 튀김의 바삭함이나 고기의 촉촉함 등이 많이 부족해졌습니다. 정말 좋아하던 가게였는데 오랜만에 방문했다 크게 실망했네요.
프리미엄 돈카츠의 1세대이지만 아직도 꾸준히 많은 사람들이 찾는 곳. 다른 곳에 비해 고기 밑간이 센 것이 특징임. 
1시30반이나걸려서먹어야할 맛집은 아닙니다. 
돈까스는 돋카츠윤석
도꼭지 웨이팅 심해서 먹어본 돈가스집 안심으로 먹었는데 촉촉하니 맛있었음 등심보다 안심이 더 맛있던거같음 그리고 조금 느끼해서 아쉬움
맛있어요
나쁘진 않은데 그렇다고 또 와서 먹고 싶을 정도는 아님. 일단 딱딱하게까지 느껴지던 튀김옷과 조각마다 다른 익힘 정도는 아주 마이너스임. 그리고 옆에 와서 설명해줄 거면 마스크 제대로 된 거 껴주세요. 허접한 젤리 마스크 끼고 그 좁은 데에서 말을 하시면 난감함. 손님은 숨 안 막혀서 제대로 된 마스크 쓰는 거 아닙니다.
돈가스에 대한 제 인식이 바뀔정도로 맛있습니다 스테이크를 먹는 기분이 들정도로 평소 귀한 사람들에게 대접하고 싶은 곳입니다 
조금 아쉽습니다. 너무 느끼함
음.. 항상 웨이팅이 필수인곳... 공간도 너무 작고 엄청 맛있는지도 잘 모르겠음 맛있는 카츠집이 요즘 참 많아서.. 굳이 여기를 안가도되지 않나 라는 생각..  하지만 한번쯤은 추천
소금이랑 트러플 오일과 돈까스의 조화가 좋았어요 특히 트러플 오일! 무난한 돈까스 맛집입니다. 한번쯤 오기 좋은곳 :)
등안심 모두 퍽퍽살에, 튀김은 바삭하기 보다 딱딱 까칠한 느낌에 맛 별로였습니다. 사진 비주얼은 잘 나옵니다.
주변에 다른 돈카츠 맛집 보다 육질은 확실히 여기가 두툼하고 맛은 있네요 홀서빙 보시는 직원분 친절하시고 느끼함 없는 고급스런 돈카츠의 맛을 느끼고 왔네요
돈까스 최고. 처음에 들어갈때 홀에 사람 없어도 테이블링으로 대기 걸어놔야됩니다.
추운데 50분을 기다렸고 가게 안에 들어가서도 음식이 나오기까지 25분 정도는 기다린거같아요. 대기하는 손님들에 대한 응대도 너무 답답했고 이렇게 늦게줄꺼면서 왜 굳이 주문은 처음부터 받아야하는건지 이해도 안갔고 음식이 나온게 기뻐서 사진도 찍고싶은데 왜 사진도 찍지말고 빨리 먹으라는건지 화도 났지만, 한입 물고는 너무 맛있어서 더 화가 났어영!!!! 너무...더보기
겉바속촉의 정석 깔끔한 식당 분위기
전반적인 메뉴의 맛도 좋은 편이고 서비스도 나쁘지 않은데 다찌 구석에 튀김옷 부스러기나 소스가 튄 곳들이 은근히 있네요 좀더 꼼꼼한 청소가 필요할듯 합니다
안심 추천합니다!
여태까지 먹어본 돈까스가 2D영화였다면  윤석스는 4DX였다
가격에 비해 손님에 대한 배려가 부족. 서비스도 오마카세. 기본 고급 초이스가 있는데 안심고급은 만족하나, 등심은 기본으로도 충분할듯
위치가 아주 좋은곳 예약해두고 경의선 숲길 따라서 산책하다가 가서 먹기 딱 좋다! 정돈정도 퀄리티의 돈까스가 암염, 트러플오일, 유자드레싱같은 특이한 소스들과 함께 나온다 가까우면 자주 올 것 같은데 위치가 섭섭하네.. 흑흑 새우 추가는 꼭하세요 존맛..!"
409
"최고에요! 가성비 좋고 맛있어요! 스파게티, 오므라이스, 새우튀김,등등이 맛있어요! 
맛: 맛있다 음 하지만 요즘 저런 반숙오므라이스가 워낙 많아서… 말도안하고 그대로 잘라버리시는건 인스타갬성에 맞지않는듯 (사진
동영상 찍으시는분들이 많기때문에) 함박: 맛있다 크다 근데 양파만 너무 든 느낌이라 해야하나 쨋든 고기도 맛있었다 근데 가니쉬가 좀 부족하지않나.. 밥은 말라비틀어져서 돌맹이같았음 ㅠ  오무라이스안에 볶음밥: 베이컨도 많이들었는데 ...더보기
맛있어요.  가게도 아기자기 귀여워요. 
함박스테이크가 정말 맛있었고 오무라이스가 맛있습니다 협소한 공간 탓에 약간 불편할 수 있으니 어 손님들의 작은 배려가 필요합니다
옛날엔 맛있었음 (방송 전)
일단은 가게가 좀 작아서... 기다려야하는 점이 있어여... 뭐 그래도 음식은 맛있지만...직원이 2명 밖에 안되서 음식이 늦게 나오는게 문제네요.. 그것 말구는 거의 괜찮은편
사람들이 줄서서 먹길래 맛있는 줄 알고 갔다가 낭패를 본 곳..반숙 오므라이스 시켰는데 결론부터 말하자면   볶음밥:최악,  계란옷: 나쁘지 않음, 소스:너무 달아서 별로.   우선 볶음밥부터 말해보자면, 느끼하다. 볶음밥 볶고 남은 기름이 많다못해 넘쳐서 기름에 밥 말어먹은 느낌   계란옷의 경우, 괜찮았다. 반숙으로 약간 덜 익게 나왔는데 부드럽게 잘 ...더보기
맛잇는편. 끝에가면 느끼함  티비방영후 대기줄 많으나 기다려서먹을만한 가치가없음. 백퍼후회 ㅋㅋ
먹어본 오므라이스중에 진짜 맛있는편이였음 다만 가게가 작음
맛있어서 두번이나 연달아 갔어요:)  젊은 사장님 두분이서 하시는데 자리가 협소해서 방문하시는 분들이 예의를 지켜주셨으면 해요. 불친절하다는 후기가 간혹 보이는데 제 생각에는 충분히 친절하셨어요. 
별로 맛있지도 모르겠는데 줄은 길고 손님응대도 x가지가 없네요. 비추.
오므라이스,함박스테이크 모두 맛있었어요 위치는 별론데 숨겨진 맛집 같은 느낌 
부드러운거 땡기면 반숙오므라이스를 드시라. 오므라이스라는 음식에 대한 편견을 깨자.
여름메뉴 여름채소카레 너무 맛있어요... 맛있어 맛있어♥ 고마워요.
맛과 가격은 무난한데 사장님 혼자 일하셔서 엄청 바쁘신 느낌..그게 맛에도 반영되서 가끔 편차가 심합니다
맛있당
맛있어요!!
집앞의 거의 유일무이하다시피한 인스타갬성 식당 맛도 훌륭!!! 여기서 파는 메뉴 다 먹어봤는데 실패한적 한번도 없었음... 근데 카레 같은 경우는 아무래도 매일 컨디션이 다른가보더라 같이간 언니가 화이트카레가 좀 짰다고 했음
서비스 괜찮고 맛도 좋아용 내부는 좀 좁음"
410
"아니 그냥 너무 좋은 곳 어... 마음이 편한 카페  
그런 곳 있잖아요. 선한 사람이 하는 곳이구나~ 느낌이 드는 곳.
조용한 분위기 좋네요 공간은 작아서 두시간 이용제한있어요 호지라떼가 좀 달았어요
가야는이유 : 동네사랑방 같았던 정감있는 카페 안가는이유 : 양이 가격대비 적게 느껴진  라떼,호지라떼,바나나푸딩 : 라떼는 양이 좀 적은듯했는데 샷은 그대로인지 상당히 진했던, 호지라떼는 우유 비중이 더 많게 느껴진, 그래도 맛은 모두 만족, 바나나푸딩은 바나나크림이 그대로 느껴지는 진한맛
공간이 조금 협소하긴 하지만 분위기 좋아요
소박한 공간, 따스한 분위기. 쿠키를 한 입 먹고 마시는 플랫 화이트 한 모금의 고소함 
진짜 이카페 분위기. 음악. 커피. 디저트 모든게 조화로운곳이다. 커피 크레마도 굳. 바나나푸딩이랑 휘낭시에 미추어버림....세상촉촉 사장님인 베이커이시자 바리스타센세님은 정말 친절하시당... 공간은 아담하지만 조용하고 아늑한 너낌을 좋아한다면  여러분들도 반할듯  성남에서 멀리찾아온 뿌듯함  #지인아님...진짜 맛있는곳아니면 평도안남기는 사람이 남기는 평
호지차라떼 맛있어요
커피 맛있어요!!! 
모든 음료, 특히 커피가 맛있고 공간도 좋고 사장님도 너무 친절 하십니다 재방문 300프로
크리스마스 이브에 커피 마시면서 영화 보고싶은 곳이네요 친절도 하시고 커피도 맛있어요 자주 올게요
아담하고 정겨운 커피를 마시고 싶다면 한번쯤 들러보시길 바랍니다. 주인장의 정성을 느끼시게 됩니다.
좁지만 알찬곳이네요 식물이 많아서인지 마음이편해지는 곳 입니다
여기 왜이렇게 좋됴..? 커피도 너무 맛있고 여자사장님도 친절하셔서 반했어요 특히 공간도 너무 좋았습니다 
다소 협소하지만 아기자기하면서도 심플한 감성이 돋보이는 공간. 커피 맛도 준수한 듯.
호지커피와 아이스크림이 너무 맛있어요 바나나 푸딩도 맛있어요! 좋은 공간에 사장님까지 친절하셔서 너무 좋았어요
바나나 푸딩이 맛있어요. 호지커피와 아이스크림도 너무 잘 어울리는 조합에 맛도 최고였습니다 ????? 친절하신 사장님과 그에 어울리는 분위기까지 완벽 했어요.. 집 주변에 있다면 매일 방문했을것 같아요. 다음에 서울에 또 가게 된다면 꼭 다시 가고 싶어요 ! 
바나나푸딩 진짜 맛있습니다. 과일주스도 맛있고 귀리라떼도 맛있어요!
아기자기하고 넘 좋아용
체고체고! 카페 너무 귀엽고 커피가 너무 맛나요 ㅜㅜ 좋은공간!
동네에 아기자기한 카페가 생긴줄 몰랐네요! 가게 꾸미신 소품들도 어디서 구하신건지 궁금할 정도로 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (그만큼 카페 내부에서 마시긴 좀 공간이 많이 좁아요) 텀블러 가져가시면 천원도 할인한다고 하시니 참고하시구요. 산미 싫어하는 제가 아메리카노 마셨는데 맛있었습니다.
커피랑 호지차라떼 넘 맛있어요 쿠키류도 다 맛있었어요!!"
411
"자리가 조금 맘에 안 들 수는 있는데, 이 가격 대비 오마카세 맛은 충분하다고 생각합니다. 단, 자리가 좀 캐쥬얼하긴 합니다. 그래도 좋아요. 
2층 다락방?용도의 테이블로 안내해주셔서 넘 당황했습니다. ㅠ 음식은 맛있었어요
인플루언서 추천 글 보고 갔는데 정말 실망했어요.  자리에 앉아있는데 서빙하는 분이 아무 말 없이 갑자기 음식을 테이블에 툭 가져다 놓고 휙 가버리시더라고요. 황당해서 저희 메뉴 시킨 적 없고 어떤 메뉴인지 설명 부탁드린다고 하니까, 그날 메뉴 적힌 종이 주더라고요.  옆 테이블도 똑같이 그러셔서 그 분들도 황당하다는듯  웃긴 식당이라고 하셨음..ㅋㅋ  맛...더보기
음식들 하나하나 신경쓰신게 느껴졌어요 너무 맛있고 분위기도 좋습니다 :)
음 어렸을 때 san fransisco에서 main chef님이 해주셨던 pasta가 생각나네요. 정말 고급진 맛이였고 seafood based plate임에도 바다향이 기분 좋게 났습니다 felt good! 요리에 관심이 많은 저는 ingredients도 하나하나 신경 써서 가져오신다는 것을 알 수 있었죠. 오늘 아주 fabulous 하고 gorgeous...더보기
너무너무 맛있어요!!!!!!!!!!!!!!!! 분위기 좋아 ㅠㅠ
맛있어요 ㅠㅠㅠ 강추드립니다
회요일 저녁 당일 예약이 돼서 좋은 마음으로 갔는데 조용한 분위기에서 식사가 가능한 자리는 아니였어요 ㅠㅠ 그래도 저렴한 가격에 나오는 멋진 요리들 맛 볼 수 있는 점은 좋았습니다. 사진은 제 기준 가장 맛있었던 스타터와 마지막 요리!! 라비올리 기대하고 있었는데 오늘 코스에는 없어서 이것도 조금 아쉬웠어요 ㅠ 셰프님께서 가게 내부가 시끄러운거 몇번씩 양해...더보기
이 가격에 이 퀄리티라니 진짜 괜찮았어요 
메뉴가 매일 바뀐다는 컨셉은 좋으나, 그런 만큼 맛의 기복도 심함. 맛 없을 땐 진짜 못 먹을 수준일 때도 있음.
기념일에 식사를 하러 갔는데 너무 아쉬웠던 점이 많아 리뷰를 남깁니다. '기념일에 가기 좋은 가성비 좋은 코스 요릿집'으로 꽤 소문이 나 있는 것 같아서, 분위기도 중요한 식사를 원하시는 분들은 꼭 참고하시면 좋겠네요.  일주일 전에 예약을 하고 갔는데, 내부에는 자리가 없다고 1층 야외 테이블로 안내받았습니다. 그런데 자리가 최악이었습니다. 제 자리에서는...더보기
너무 맛있어요^^ 사용된 재료들도 싱싱해보이고~ 색다른데 맛도 좋네요^^ 강추입니다 강추!! 아 그리고 콜키지도 4천원이라 가성비가 아주 좋아요! 종업원분이 메뉴 자세하게 설명해 주시는 것도 좋았답니다~
한 3.5점 정도.. 그럭저럭 먹을 만 하나 좀 싱거움 기대를 너무 하고 가서 그랬는지 분위기는 레스토랑 분위기는 아님 가격이 괜찮으니 궁금하면 가 볼 만은 한 듯
단언컨대 서강대 인근 최고의 맛집!! 3만원으로 6가지 고급진 요리들을 맛볼 수 있다는게 엄청난 가성비인데, 심지어 요리가 하나하나 빠짐없이 엄청 맛있습니다..  제철 식재료에 맞게 매번 코스 구성이 바뀌는데 갈때마다 성공하는 곳.. 누구든 방문해본다면 후회하지 않을 겁니다~
흠…일단 네비에는 주차가능이라고 나와있지만 주차 불가능이고, 인플루언서가ㅠ극찬해서 다녀왔는데 너무 실망했습니다. 요리와 서빙을 같이 해주셔서 너무 정신이 없었고 홀에서는 기름 쩔어있는 냄새가 났고, 요리에서도 전반적으로 기름냄새와 비린내가 났어요. 위생과 청결에 조금 더 신경쓰면 더 좋은 가게가 될 것 같습니다. 화이팅….
중요한 약속이라 부러 좋은 곳으로 모시려고 친한 쉐프님께 추천받아 일주일전에 전화로 예약했습니다.  예약시간 15분전에 도착했는데 문이 안열려있어서 전화드렸더니 원래 월요일은 안한다는 황당한 답을 들었습니다. 지도앱에도 오픈시간 고지가 잘못되어있고 전화로 예약받으신분도 월요일로 받으셨는데 너무 어이없습니다. 
음식과 서비스는 괜찮았으나 화장실에 비누가 없어서 조리위생이 어떨지 살짝 걱정됐습니다.
저렴한 가격에 제대로 된 코스 요리를 즐길 수 있는 곳입니다ㅎㅎ 사진이 코스 순서인데요 처음 먹어보는 음식도 있고 코스에 고기와 해산물이 적절히 구성되어 있어서 너무 잘 먹고 왔어요! 3만원에 뻔하지 않은 믿고맡김을 먹을 수 있다는거 자체가 가성비..♡ 서강대 근처에 이만한 맛집 또 없습니다..
두번 방문했는데 첫번이 좋아서 두번째 갔다가 완전 후회했다. 진짜 별로. 불친절하고 양도 적다. 맛도 잘 모르겠다. 애초에 기본기가 부족한 느낌. 인스타용
주인분 위생관념이 부족함
근처에 분위기 있게 먹을 수있는곳 찾다가 맛집리뷰보고 찾아왔는대 진짜 만족했어요~ 좋은재료에 다양하게 메뉴가 나온는대 싼코스 가격이 진짜 가성비 좋은거같에요 음식도 퀄리티가 좋고 corkage가 4000원이라 부담없이 즐기고 온거같에요!
불친절해요
가지마세요 이 시국에 주방 일하는 분 마스크도 안쓰고 말하면서 음식만들고 ㅋㅋㅋ써달라 해도 계속 썼다 벗었다 하시더라구요? 자기들끼리 음식만드는 주방에서 마스크 벗고 웃고 떠들고 먹고 진짜 경악
가성비 갑이네요 병당 4,000원의 합리적인 콜키지 비용..자주 갈려구요~~
최악... 믿고상차림 코스 2인이면 음식이 짝수로 나와야하는거 아닌가요? 진짜 기본부터 안되어있고...  솔직히 음식이 하나같이 맛이 없어요... 무슨 인스타 중독자들이 좋아할거같은 비주얼만 생각한 음식.. 그이상도 그이하도 아님.. 정말비추!!!
메뉴가 그날그날 바뀌는데 이렇게 다 맛있지도 쉽지 않을겁니다
학생때 너무 맛있게 먹었던 기억
생면파스타 먹으러 주기적으로 가줘야해요ㅠ.. 자주 갔더니 얼굴 알아보시고 서비스 주시는데 서비스로 나온 에피타이저가 메인보다 맛있었어요... 흑임자오일에 무친 참외였나?  스테이크위에 직접 절인 송로버섯편이 나왔는데 이런 생각은 어떻게 하신건지..;;;;  암튼 쉐프 라는 타이틀에 걸맞는 매번 창의적인 음식에 감탄합니다.  첨 가시는 분들은 생면파스타 꼭 ...더보기
매우 친절, 그러나 요리기본과 운영철학이 많이 모자란다. 이렇게 작은 식당에선 안바쁠때도 오너쉐프가 직접요리하는 성의가 필요. 대표메뉴인 카르보나라는 거의 차가운수준으로 서빙. 
세프 추천코스 먹었어요. 좋은 재료에 맛있었습니다. 재방문 기대됩니다. (17:50까지 브레이크 타임)
진짜 음식도 매일 바뀌고  늘 갈 때마다 기대가 되요~ 지인들 데려가서 실패한 적 한 번도 없어요~
가성비 트러플 파스타
오믈렛은 밥+계란  직원분이 추천해준 흰살생선 파스타는 이맛도 저맛도 아닌맛으로 재방문 의사 없음"
412
"제가먹어본 닭발집 중 최고 ㅠㅠㅠ 내 아지트야ㅠㅜ
동네맛집이라고 해서 찾아갔네요 . 정성스럽게 해주시네요.. 맛있게 잘 먹었습니다.^^
메뉴 다 맛있음ㅠㅠㅠㅠㅠ 우리동네 최고 맛집이라고 가히 표현....?
우리 동네 맛집입니다~숯불닭발, 국물닭발, 오돌뼈, 똥집....다 맛있습니다! 푸딩같은 일본식달걀찜과 날치알이 들어간 주먹밥도 굿! 닭발은 매운맛도 조절되서 더 좋아요~츄릅~~~
진짜 완전 친절하고 완전 맛있어요 닭발 좋아하시면 꼭 오세요 흐흐
그냥 최고임. "
413
"몇 년 전부터 방문했는데 올수록 만족도가 떨어짐 8시 30분에 입장했는데 9시 10분 되니까 채소 치워도 되냐며 샐바 정리함 당연히 빈 샐바도 안 채워줌
면목동 사가정역 근처 샤브숲에서 서울지인들과 저녁식사를 했어요.  소고기샤브샤브 전문점인데, 샐러드뷔페까지 겸하기에 허리띠 풀고 먹게되네요.  야채와 소고기샤브를 월남쌈으로 먹으면 특별해요. 볶음밥으로 탄수화물 충전하고, 아포카토로 마무리합니다.  #샤브숲 #샤브샤브 #월남쌈
생후18개월 아기랑 할머니랑 셋이 저녁먹으러 왔었어요. 하이체어 물티슈로 직접 닦아주신 여직원분 너무 감사해요. 그리고 젊은 남자직원분이 하이체어에 아기를 앉혔더니 하이제어를 의자위에 올려야된다며 옆에서 지시하며 바로옆에 딱붙어서 제가 올릴때까지 쳐다보더라고요. 도와줄것도 아니고, 왜 바로 옆에서 제가 할때까지 기다리나요? 손님이 을인가요? 젊고 남자분이니...더보기
어머니랑 저랑 자주가는 곳입니다 가격도 괜찮고 팟타이 타코야끼 피자에 샤브샤브 다먹고 만드는 죽 꼭 드세요 두번 드세요 최애맛집 입니다
솔직히 이집 샐러드바 치킨이 너무 맛있다. 치킨만으로도 본전뽑음
리뷰가 괜찮아서 가봤는데요 미니바 종류도 괜찮고 구성은 나쁘지 않았는데 맛이 없어요. 샤브 육수도 별로 고기도 별로 미니바 음식도 별로에요. 아이스크림이 제일 맛있네요. 그리고 키작고 통통한 여직원분 안좋은일 있으신가 너무 불친절해요.
그냥그래요 가지수도 없고..
가지수는 많지만 막상 먹을게 없다 조조가 양수에게 내렸다는 야간 군호인 '계륵'이 생각 나는 버섯은 풍부하다는... 그리고 생각보다 음식 리필의  속도감이 떨어진다는 아쉬운 느낌
무난해요"
414
"육회맛이 제 취향이 아니었지만 도토리묵은 맛있었어요~
가성비있게 깔끔하게 한끼하기 좋아요. 조미료 맛이 안나고 콩나물국과 열무김치가 너무 맛있었어요. 밥알은 너무 고슬하다고 느꼈는데 취향차이라고 생각합니다. 근처에 있으면 들려서 한끼하기 괜찮은 것 같아요
와...운영방식 진짜
♪♪♩ 맛 없어요. 젊은 남자들이 싸가지도 얼마나 없게요~
1. 빈 자리가 많아도 주문하기 전에는 자리에 앉지도, 가방 내려놓지도 못함. 어떤 분은 들어오셨다 밖에 서서 일행을 기다리시던.. 2. 테이블 찐득찐득 3. 옆 테이블에서 손님이 잠시 자리 비운 사이에 음식이 나와 진동벨이 계속 울리는데, 저라면 나온 음식 갖다놓고 진동벨 가져오겠네요. 결국 몇 분동안 울리다 진동벨이 바닥에 떨어졌는데 (본인 바로 앞에 ...더보기
서비스 최악. 맛도 최악. 먹고 체했음
서비스 최악이었습니다 남자분이 카운터 보셨는데 가게 들어가도 인사, 안내 일절없었고 물어봐도 대답은 시큰둥 또는 무시합니다 최악의 손님 대접이었습니다
여기가 과연 맛집인가? 비빔밥 수준도 그냥 분식점 체인점 비빔밥도 여기보다 맛이나 양이 더 나은듯 그리고 왜 줄서게 하는거지?
음...굳이...? 라는 느낌이 드네요. 주인분이신지 알바분이신지 모르겠는데 카운터에 계신분..불친절해요. 맛도 걍..그냥그냥 입니다. 
내부에 대기의자가 있음에도 불구하고  내부에서 대기 못하게하는 희한한 시스템 얼어 죽을뻔; 맛도 그냥 평범합니다.. 다신 안감
김치 치즈전에 김치는 찾아볼 수 없고 육개장에 고기 한 점 없는... 좀 이상함
치즈김치전 완전 맛있었어요 치즈가 일반치즈가 아닌 엄청 부드럽고 맛있었습니다 나물도 신선했고 양념은 테이블위에 따로있는데 늦게발견했네요 육회도 맛있고 전체적으로 좋았습니다
추운 겨울에 식어빠진 차디찬 콩나물국 나오는 이유는 도무지 모르겠고요.. 실내가 쌀쌀해서 햇볕이 드는 창가쪽 자리로 옮기면서 내부가 춥네요 했더니 하시는 말씀..”어느자리든 다 추워요” 불매가 답
맛있나요?
영업일인데 전화도 안받고 해서 바쁜가? 하고 와보니 마감시간 한참 남았는데 끝났다고 하네요 한 오분 사이에 사람들 세팀이나 헛걸음 하는데 그 중간에 오는 전화 끝까지  안받고... 전화 받고 마감했습니다 말해주는게 그리 힘든가 ㅡㅡ  고객 배려가 제로
최근에 미쉐린 못받은 이유가 있는듯  맛은 평범한데 웨이팅은 길고  서빙은 다 손님이 하는데 가격은 그리 싸지도 않고  걍 집주변 비빔밥집이 나을듯  육회비빔밥은 시키지 말길 육회양 진짜 적음
그럭저럭이에요~
깔끔하고 이쁜데 맛없음.. 가격도 음식에 비해 비싼듯
곤드레비빔밥 강추입니다
개맛없음  육회비빕밥을  가지고 장난질하는 식당인듯 쌀도 날라다니  동남아 쌀인줄 
음식맛은 인근 남산돈까스 등을 고려하여 가장 우수한 수준이고 가게 인테리어도 좋음 가격도 8500~10000원정도면 남산돈까스 13000원 대비 저렴   단점은 주차불가, 셀프서빙인데 그것도 가격 생각하면 납득할 만 함!!   인근 남산돈까스 다 먹어본 사람으로서 다음부턴 무조건 여기올듯 
맛있었습니다 또방문하게 될것같아요
만족했어요.
웨이팅 너무 김. 맛은 있음. 하지만 한시간넘는 웨이팅 기다리면서까지먹고싶지않음. 주차불가라서 밑에 유료주차장에 주차까지하고 언덕 올라와야하는데 너무 불편함.
친구가 미슐랭에 등재(2017-2019년) 된 적 있는 가게라서 가 보고 싶다고 해서 같이 가게 되었습니다. 보통 한식집이고 다시 갈 의향은 딱히 없습니다. 한끼에 8천원-10,000원 정도인데 푸드코트 같은 형식이라서, 굳이 이 언덕배기 길을 올라와서 셀프 서비스를 하는 식당에서 밥을 먹고 싶지는 않네요. 두 명이서 된장 비빔밥, 수란 닭고기 비빔밥, 김...더보기
Korean
무난한맛. 미슐랭달고 셀프는 좀 아닌듯... 방송이라서 갖다줬나?...
다음에는 책상좀 잘 닦아주세요.. 너무 찐득해서 닦아보니까 뭐지?했네요ㅋㅋㅋ 이렇게 더러울줄은 진짜 몰랐어요 닦아달라고 부탁하니까 원래책상 재질이 그런거라고 해주셨는데 그냥 잘 안닦으신거 같던데요  물이랑 물티슈 밥까지 다 셀프여서 서비스 뭐지? 했네요 그냥 알바생을 쓰신던가 해서 밥은 좀 갔다주시는것도 좋을것 같아요  그렇게 넓지도 않은 구조여서 왔다갔다...더보기
가격은 비싸고 직원은 목석!! 맛은 일반식당 비빕밥~~ 맛있는녀석들 뭐가 맛있냐고!!!!!!!
에잉~ 내가 한 게 더 맛있다. 배고픈데도 맛나다는 느끼이 없당~ 줄 선 시간이 아깝다.ㅜㅜ
입장과 동시에 주문 진동벨 울리면 음식 픽업 느낌은 푸드코트인데 가격은 푸드코트가 아님 열무김치만 셀프바에서 이용가능 대기하면서 먹을 정도는 아님
남산 등산하고 여기서 비빔밥 먹는게 낙임"
415
"오랜 전통있는 집이라고해서 가봤더니, 곰탕 전문인집에서 기본은 고기 안좋아하면 시키라해서특 시켰더니, 다른 식당 보통 기본에도 못 미치는 빈약한 고기양. 먹으면서 주문하는거 들으니, 고기 좋아하면 20공 25공 쪽으로 유도한다. 고기질이 다르다나? 그집의 진정한 퀄리티는 기본메뉴가 말해준다고보는 나로서는, 장사 참... 잘한다?라는말밖에... 하~~;;;
맛잇어요 깔끔한국물  해장으로 굿
가지마
먹다 찍은거 아님 서빙 가져다준 그대로임 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (참고로 13,000원)  아무리 생각해도 웃기다 이렇게 해도 장사가 되는구나
예전의 하동관이 아니다. 정말 좋아하고 추억이 있는 맛집이였지만 확 줄어버린 고기와 불친절한 직원들의 태도... 가장 모범을 보여야하는 본점이 분점보다 못하는곳이 되어버림. 
국물이 맹물맛임, 테이블마다 휴지통 쓰레기 다 보이게 방치하여 비 위생적, 불친절한 말투의 자리 명령 불쾌하고 비쌈
불친절하다. 비싸다. 고기도 없다.  비 위생적이다. 그래도 많이 가니 개선할 필요가 없다.
유명하다고 검색하고갓는데 13000곰탕에 고기3점은 너무한거같아요....동네곰탕집이 훨씬 나아요...밥만 많이 말아주는.....
얼마전 선배하고 갔는데 솔직히 별로 임
국물이랑 고기가 쫀득쫀득 맛있어요! 하지만 비싸요! ㅠㅠ 누가 사주면 좋겠당!ㅋㅋㅋ 보통★★ https:

dnzizi.tistory.com
90
자주가긴하는데.. 너무 비싸긴해요 ㅠ
하동관은 코엑스,여의도,명동을 가볼 정도로 좋아했는데.. 오랫만에  찾은 명동점에서는 보통은 고기가 2점 밖에 안 올라간다 특으로 유도하더군요. 권하지 않는 메뉴가 왜 있는지.. 밥 양 대비 국물은 적은 느낌. 앞으로 다신 가지 않을 거 같습니다. 별 하나 빼는 방법이 없네요.
특 주문했는데도 양이 얼마 없고, 반찬 리필 할 때 눈치 상당히 줌. 왜 그러고 일하니? 한심하다 셀프라고 적어놓던가! 불친절함의 끝판왕. 편하게 먹을 수 있는 분위기 아니고 테이블 간격도 좁은데 겁나게 왔다갔다 하느라 밥이 코로 들어가고 소화도 안됨. 언제까지 명성을 유지할 거 같나? 숟가락을 국밥그릇에 담가서 서빙하는데 얼마나 청결하게 세척하고 관리할지...더보기
경험해본 걸로 만족. 다른 국밥에 비해 특출나게 맛있는 것도 아니고 푸짐한 것도 아님
오랜 단골집이었지만, 이제 발길을 끊으려 합니다.  위생 문제가 생각보다 너무 심각해요. 코로나 시국을 계기로 얼마나 이 집의 위생이 문제인지 더 확실하게 알게 된 계기가 되었습니다. 위생 관념이 과거에 머물러 있어요. 혹시나 싶어 마지막으로 한번 더 방문했었는데, 쓰러진 쓰레기통에서 나온 온갖 코풀고 입닦은 휴지들을 손으로 다시 담은 후 손을 닦지 않고 ...더보기
비추비추 
후기 보고 쫄아서 갔는데 맛있었고 (생각보다) 친절하셨고 근데 양은 작았네요 ㅋㅋ 
유명하면 멀해도 장사가 잘된다는걸 보여주는 집  가격 맛 둘다 못잡음  비비고 소고기무국이 얼마나 맛나게 나온건지 알겠음
이돈주고 가기에는 너무 성의 없어요 주인아주머니의 무성의한 말투와 곰탕도 좀 밍밍하고 고기도 너무조금주고 두세개정도 올려져 있고 김치 깍두기도 미원 맛나고 첨가봤든데 또는 안갑니다
영등포 양평동 고성소머리국밥을 맛있게 먹다가 문득 하동관에서 2만원짜리 20공 곰탕 먹었던 기억이 생각나서 와봤습니다. 맛이 없진 않지만 밍밍한데다 고기도 20공은 시켜야 먹을만큼 들었던 기억. 저는 불친절은 겪지 않았으니 1점은 안주지만 솔직히 곰탕집들 각성하셔야됩니다. 사람들 몇 천원 내고 식사하러 온거 아니잖아요.
가본 음식점 중 최악. 인파때문인지 위생도 맛도 너무 별로. 두번다시 가고싶지 않음.
여기 사장 왜 이렇게 네가지가 없고. 손님을 대하는 스탠스가 얼렁 먹고 가라네?!ㅎㅎㅎ 얼척이 없어가지고 사업 잘 되고 돈 버니까 그런가? 그랬봤자 국밥이나 파는 주제에
별 한개도 아까운 집. 손님이 오고 가면 인사라도 하세요. 거렁뱅이한테 공짜음식 적선하듯이 손님대접 하는거 아닙니다.
정말 최악입니다. 전통있고 유명세가 있기에 이런 리뷰에 연연하시지 않으시겠지만 그래도 할말은 해야겠네요. 1.비싼 메뉴 강요 보통은 양 적다며 특을 강요하십니다. 관계자분이 보시기에도 양이 적다고 느껴지신다면 문제 있는게 아닌가요? 이게 과연 손님한테 할말인지 너무 당황스러웠네요. 2.권태한 태도 유명한 이유 이해불가. 누가 간다고 하면 말리고 싶을 정도입...더보기
방송보고 지하철타고 두번갈아타고 1시간을 가서  먹었는데 방송에서 본거랑 완전 다르더라. 2만원짜리 곰탕먹었는데 양도 보통.반찬도 김치 깍두기 조금 너무 아끼는듯. 물도 셀프심지어 컵에 수십게 담아져있고. 코로나시대에 위생적이못함. 방송에선 양도 푸짐.반찬도푸짐 혹시나하고갔지만 역시 속았다는 느낌. 나와서 점심을두번 먹음.2만원아까움
별한개도 아까워요 카운터 여사장 손님한테 이리가라 저리가라 손짓하고 카드 빨리달라도 뭐라하고 싸가지가 없습니다 절때 가지마세요
제가 지금까지 갔던 이름있는 음식점중에 가장 최악이었습니다…  1. 오자마자 자리지정, 선불정책, 보통 먹으려니까 카운터 사장님께서 은근슬쩍 특으로 강요 쓰리콤보에 기분 나빠짐… 2. 창렬스러운 양 (보통 가격 13,000원이면 어디가서 국밥 두그릇 or 갈비탕 특 가격인데 국밥 한그릇보다 양 적음, 보통기준 고기4점정도 얹어져 있음) 3. 밥에 물 말아먹...더보기
먼저 기분이 너무 나쁘다. 몇년전 포스코사거리하동관에 먹었을땐 그냥 괜찬았던것같았는데. 정말 거지 맹물에 밥한술말아 주는 느낌... 김치추가하니까 공장김치 주네요. 입안에 오랫동안 남아있는 기분나쁜 조미료맛 가시지가 않네요.  평점이 안좋아도 그래도 전통있고 본점인데 설마하고 갔는데 이정도로 최악일줄은 양도 너무 적고  역삼역이도 곰탕이 국물이며 김치며 모...더보기
가격이 비싼게 아니라, 맛과 서비스 등 여러가지 따졌을때 가격책정이 잘못된것같습니다. 80년전통이란 문구땜에 방문했는데 많이 실망했습니다.. 보통이랑 특이랑 차이거의없고, 보통 곰탕집보다 깊은맛은 없었고 (특)양도 보통보다 적습니다 비추합니다ㅠㅠ
일반시켰더니 카운터에서,특이고기넉넉하다구해서시켰더니 일반하구차이도없고국물두 뜨걱지두않고 예전하동관같지않음 돈아까와서기분나쁨방송발탓인가"
416
"랍스터 망고 커피 아이스크림 얼그레이케이크 맛있어요 망고 주시는 분이 좀 무섭게(?) 보여서 망고 더 많이 먹고싶었는데 참게되더라구요..
오랫만에 다녀왔는데 진짜 대실망!! 개선 되기 전까지는 다시 안가려고요. 1인당 110달러 오늘 135,000원이나 받으면서 메뉴들이 정말 부실했어요. 그리고 사시미에 흰살생선 없는 뷔페가 어딨나요? 심지어 연어는 사시미에도 없고 초밥에도 없고 구운연어에 있었는데 진짜작은 조각;;; 예전에 비해 메뉴 갯수도 많이 줄고 동선도 별로! 진짜 다 별로 였습니다....더보기
동선배치가 별로였고 랍스타로 뽕뽑을 거 아니면 그냥구래용
전화가아예안됨 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 그럼 온라인으로받아야되는거아닙니꽈? ㅋ ㅋ ㅋ 전번딸랑남겨놓고 이게무슨 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
랍스터 무한 먹기에 좋아요
랍스터 질겨서 씹다보면 턱아픔 부드러울거 예상하고가면 실망엄청할것. 같이 먹은 사람도 무한리필이 이렇지뭐 함. 특히나 알 베어있는 랍스터는 더 맛없음 비린맛이남. 해산물이 맛있다길래 기대했는데 결혼식장의 그 맛없는회 보다는 낫고 보통의 평범한 동네횟집보다 못한 수준임. 갈비는 먹을만하고 전복이랑 치킨은 맛없음. 그리고 테이블 간격도좁고 가게규모가 작음. 먹...더보기
전화를 절대 받지 않음. 무조건 현장 예약해야 함. 반드시 식사 날의 전 달에 가야 예약 가능.  해산물은 선택하면 바로 꺼내서 손질해서 가져다주기때문에 신선하고 맛있음. 해산물 종류도 많아서 먹을 것도 많음. 하지만 구이는 종류도 부족하고 맛도 평범함. 디저트는 케이크, 과일, 주스, 아이스크림. 식당 내부에 폴바셋이 있음. 하지만 주문 가능 메뉴는 아메...더보기
와 씨 1주전부터 그날못가서 예약취소좀 하고싶은데 전화를 안받아서 취소를 못했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이되나 ㄴㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일부러 안받는건가? 대단합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과장 안하고 1인 평균 하루 30-50통씩, 4인가족이 매일같이 7일동안 전화 걸었는데 (약 300통) 단 한번도 받으신적이 없네요.  네 바쁘면 그러실 수 있죠 근데 규모가 있는만큼 상담 접수 직원을 더 채용하시거나.. 온라인 예약 시스템도 만들어주시거나.. (오픈카톡이나 네이버 예약 등 종류는 많음.) 해야하는거 아닌가요   다른 분들 리뷰보면 죄다 단...더보기
오늘 정확히 413번 전화했는데 안받음  뭔 이런곳이 다있음ㅋㅋㅋ  지방내려가는 내내 했는데 진짜 ㅋㅋㅋ  인증가능함 하..  
도대체 전화예약은 왜 있는거임 받지도 않을거면서 거짓말안하고 하루에 20번씩 전화했어요   전화예약안받을거면 네이버예약이든 열어놓던지 대기 긴거 뻔히알고 전화예약 하는건데 그럼 가서 대기 걸어놓고 차례되면 오라는말밖에 더 되는건지 ...   예약은 진짜 최악임
요즘 호텔뷔페에 랍스터가 다 나와서 메리트가 떨어져요. 후식케이크나 티는 좋음.
예약 엄ㅁㅁㅁㅁ청 안됨 뭐하러 예약을 받나 싶을 정도…  이런 시대에 온라인 예약도 불가… 이해 안됨
아 진짜 토요일 5시예약으로 갔는데 진짜 랍스터 어쩔 살이 진짜거짓말안하고  새우소자 만해 그것도 발라내면 부서지고 여지것 대여서번 갔어도 이정도는 아니였는데 진짜 어디서 폐급 랍스터를 가져온건지  계산하면서 한마디 하고나옴 잔짜 바이킹은 거의 랍스터 먹으러 가는건데 이러면 안되지 아니 어느정도래야 말을 안하지 진짜 최악이야
예약 전화도 안받는 개판 직원과 온라인 예약도 안되는 멍청한 관리직+본사 직원의 환장의 콜라보 ㅗ 응 안가고 딴데 간다 ㅗ
잠실점 예약 어렵고 다른지점에 비해  한달전에 예약해야함.랍스터는 좀 뻑뻑한 느낌이었고 해산물이 옛날보다 종류가 없어요. 망고 크기도 작고 부실했어요.해산물 부페에서 해산물 종류가 점점 즐어들고 다른 메뉴들이 차지하는듯요.초심 잃지말길.
서버분들도 친절하시고 음식들도 전부 정갈하니 맛있습니다~
가끔 가게 되는 곳 저렴히 맘껏 먹고 오네요  특히 랍스타 엄청 먹었네요
으아.. 코로나 이전에도 이랫나..?  ㅇ정말 너무나 느껴질 정도의 축..~ 쳐진 직원분들.. ㅇ부페이지만 떠주는 시스템.. ㅇ비린내 나는 랍스터들.. ㅇ전반적 중퀄리티 이하의 음식들..  걍 호텔 부페가 나은 수준. 
ㆍㆍㄴ
뷔페면 기복이 있기 마련인데 여긴 모든 음식이 다 맛있다 디저트(젤라또 케익 커피 음료)도 유명한 맛집이 입점한 거라 믿고 먹을 수 있다 더구나 코로나라 직접 뜨지 못하고 일일이 떠주시기 때문에 남이 휘젓지 않은 더 깔끔한 음식을 먹을 수 있음 개인적으로 랍스터, 버터랍스터, 갈비, 갈비탕, 전복회, 사시미, 초코무스케익, 망고, 딸기치즈젤라또는 꼭 먹어야...더보기
랍스타보다 갈비, 디저트가 기억에 남아요 초코무스케이크 진짜 맛있어요
랍스타 맛있는데 두개 먹으니까 더 못 먹겠었고~ 다른 음식들은 보통이었어요~ 연어스시가 제일 맛있었네요
코로나 직전 예약 겨우해 기대하고 갔지만 24만원 할만큼 가성비도 없고 해산물은 안돼는게 반이상이고 가제도 오래되거나 자숙만 녹여 주는지 맛도 별로고 활은 딱 한개 엄청 작은거 주고 정말 돈아까워요 차라리 쿠우쿠우가 나아요 이런식으로 나오면
가격에 비해 음식맛은 별로예요 제공되는 음식 중에 먹을 만한 게 몇 개밖에 없어요. 또 안 가겠어요 절대 가지 마세요 
랍스터 6마리 먹었답니다
해산물 좋아하는 사람들이 한번정도 가보면 좋을곳 
고객센터 안내 왜이렇게 불친절하나요? 내가 뭐 잘못한줄.. 성게알 나오는지 확인해달라니까 오늘 올거냐 오는데 확인해 달라냐 이런다.. 에휴 
랍스터를  집중공략해서 먹어야되구여 그래도 배부르게 잘먹을수 있었어요 대부분신선하고 맛있었음 한번쯤은 가볼만해요!
공간 ☆☆ 몰이라 그런지 시장바닥 분위기는 어쩔 수 없지만, 이 가격대와 어울리지는 않는 산만함.  서비스 ☆☆ 전체적으로 직원들이 지쳐있다. 최저시급 받으시나? 매장이 매우 바쁘니 임금을 올려주어 표정이 밝도록 해주어야 할 듯 하다. -----------?-------------------------------- 랍스터 ☆☆☆☆ 깔끔한 맛. 버터 소스가 ...더보기
전화예약이 어려워서 당일 대기후 정각에 입장했어요. 음식들 골고루 맛나고 모든 음식을 직원들이 직접 담아줘서 좋았어요. 
예약하기 어려움 이때는 코로나 2단계여서 직원들이 음식 퍼줌 주말엔 2시간인데 이미 들어가는 줄로 10분정도 까임  음식기다리는줄도 어마어마.. 해산물코너 두번째 주문한지 40분쯤 됬나.. 후식먹을때 나오고 "
417
"최상의 흑우) 19800원이라고 가면안됩니다. 그건 평일 점심이고 ""24800원""입니다. 고기는 너무 퍽퍽하고 음료수 마신다고하면 2000원씩 더 받아요! 2만5천원 받는 시간이 주 이용시간대이면 19800원 이라고 홍보해서는 안되지 않나요? 무슨 가게 전면부에도 마치 19800원만 받을것처럼 써놨던데ㅋㅋㅋㅋ 아 다신 안갈래... 내 돈;ㅁ;
좀 아닌것 같네요
여기 왜 평점이이럼? ㅋㅋㅋㅋ 여기고기 퀄리티 무한리필집중에서 최상단에속할 정도로 좋고 맛있다. 난어짜피 양도 적고 고기퀄리티좋은꼴을 못봐서 무한리필거르는데 무한리필 편견 버리게된집이다. 뭐물론 소고기를 안좋아하면 별로라고 생각할수잇음 이건 ㅇㅈ 여기 평점에서 믿고 거르는 평점 빌런 정리해준다. 1. 고기가 질겨요 숯불에 고기굽기가 힘들어요 별0.5개~1개...더보기
후기가 엇갈려서 혹시나하는 마음에 걱정했는데 고기도 너무 맛있고 아이들과 방문했는데 직원분들이 너무 친절하게 대해주셔서 감사했습니다
개선이 필요해보이네요 야채류는 신선합니다. 가장 중요한 고기는 기대보다 실망입니다. 너무 두껍고 퍽퍽하고 질기고 불이 강해서 허겁지겁...식사만족도가 떨어지네요 한눈 팔면 금방타버리니 얘기할시간도 없고요 안남기면 불고기 포장해주는건 좋아서 별2개드립니다. 재방문의사는 없네요. 
맛있어요 불고기도 맛있게 먹었습니다
여러번 갔는데 맛있고 친절함. 샐러드바 메뉴도 갈 때마다 바뀜. 가격대비 만족. 개인적으로는 등심보다 갈비가 더 맛있었다. 백김치, 나물, 쌈채소류가 아주 잘 되어있음.
테이블에 떨어트려서 안먹은 떡볶이 한점.호박 한점 남았다고 불고기팩 안준다네..ㅋ 개처럼 싹싹 핥기라도 바라나 훈련병 군기 잡소? 계산하는 여자 그양반 자기딴엔 그게 똑똑한거라 생각하나 봅니다  ㅎ  
여기 고기는 그냥 좀  싼고기임   가격대비 나쁘지 않으나 추천은 못함  여기 젎은 카운터 보는 여자분 시간되기전부터 먹고있는거 보면서 정리하라고 하고 어런 불친절은 처음 당해봄~  문앞에는 19800원 써있는데 이건 점심가격이고 24900원인가 내고 옴~  절대 다시는 안갈 가게임
오늘 가서 먹어 봄   뭐가 그렇게 맛이 없다는 거지 ?  함부로 험담 하지 맙시다   확실히 먹을 만 합니다   그리고 사이드 메뉴도 확실 합니다   맛있는 계란찜도 무한제공  양념 등심은 너무 질겨요..   부드럽게 만들어 줘야 할듯 합니다  다만 평일 저녁과 주말은 2.5만원 입니다   특히 아래 분 험담 알바 인듯 
흑우 소고기 양념등심과 40여가지의 프리미엄 샐러드바를 믿을수 없는 미친가격에 무한리필로 제공한다는 말 믿고 갔는데  정말이지 미친듯이 맛없네요  음식은 돈 낸 만큼 퀄리티가 있습니다
already enjoyed twice, and wait for the next gathering here with friends. considering the price, the quality of the beef is excellent 
이용시간이 1시간 40분은 좀 촉박합니다. 두꺼운 고기익히랴. 소금장 샐러드챙기니까 벌써 30분이 지나가네요. 시킨냉면도 맛도없었지만 시간도 촉박하고...먹으면서 자꾸 시계만 보게 되네요. 카운터에 계신분은 좀 친절하셨으면 좋겠습니다. 고기는 잘구워야 안질겨요. 소세시는 안먹는걸로... 선물로 주신 불고기는 고기에서 누린내가 심하게 납니다. 양념도 별로고....더보기
여기 엄청 맛있는데 무한리필 거의 안가는데 종종 고기 먹으러 가는 곳  별점보니까 안남기면 주시는 불고기 가지고 트집도 많이 하시네요 이 가격에 무한리필 드시고 불고기까지 공짜로 받아가면서 좀… 
고기맛은 무한리필 식당에서 기대하는 그 정도 수준입니다. 아주 좋지도, 나쁘지도 않은 정도.. 다만, 11시 좀 넘어 오픈 직후에 가서 그런건지 에어컨이 시원하지 않네요. 더워서 빨리 좀 빨리 나왔습니다. 그리고 매장내 음악을 틀어놨는데, 무슨 노래인지 소음처럼 들립니다. 차라리 끄는게 나을 것 같네요. 그리고 화장실은...ㅠㅠ
오픈하자 마자 갔고 손님도 없는 상태이며 밖에 공자도 안 되어 있는데 무조건 1인 식사는 안된다고 쫓아내더군요.  매점밖에 써서 붙여 놨더라면 오지도 않았을텐데 너무 하네요.
참 살다살다..식당을 까려니까 소고기가 염장이 안되있다고 까는 멍청이를 보네. 집에서 고기안구워보고 흔한 요리유튜버도 안본티가 저렇게 난다. 소금을 원래 굽기 얼마전에 뿌리거나 안뿌린단다. 뿌려두고 저장하지 않아. 육즙 다털릴일있냐? 숯불에 못굽겠다고 징징거릴꺼면 여길 오면 안되지...어휴. 본인 능지 딸리는건 모르고. 소금이 안뿌려진걸 첫점에 알았으면 고...더보기
유튜브 , 블로그등등 보고 반신반의로 평일날 가봤는데 등심 무슨 맛인지 하나도 모르겠내요... 평소 이런 후기 안남기는데 이건 아닌거 같아서 남깁니다. 서브로 있는 음식들도 별로예요ㅠㅠ, 다신 안갈꺼같습니다.진심
고기는 그럭저럭.. 불맛이 다 살렸다 근데 직원분이 일을 못하시는건지 사장님이 예민하신건지.. 곧 직원분 짤리실것같던데ㅠ 
많이 친절하셨고 맛있게 먹었어요
맛있었고 직원들 다 친절. 11월초에 갔다가 사람 너무 많아서 실패ㅠㅠ 어제는 거리두기때문인지 한가했어용  고기 야채 다 신선해서 둘이서 6판 먹었고 무엇보다 만두랑 떡볶이가 너무 맛있어서ㅠㅠ마지막엔 만두랑떡볶이로 배를 채웠어요~ 나중에 점심에 한번 가보려구용 !! 
나갈때 불고기까지 퍼주네요 계속 이정도면 좋겠어요.. 단골할거예요
사장인지 여자분이 매장에서 직원들한테 소리 지르면서 명령해서 체할 뻔했습니다 손님한테도 불친절... 그리고 김치 한 쪼가리 가지고 음식 남겼다고 트집 잡아서 고기 400g 안 줍니다 고기 일부러라도 안 주려고 하니 참고하세요 다신 안 갑니다
남김없이 먹으면 400g 불고기 준다더니 채소에 용기까지 다 합쳐도 271그람인데요????
고기 질김 두꺼워서 질김 턱아플정도 환기가 안댐 직접 가보삼 그냥 연기 자욱함 이해가 안댐 외부팬이없는지.. 남자직원 엄청 불친절 여친아니엿으면 그자리에서 개욕하고 때리고 상에.대가리.쳐박앗음 깽값 시원하게주고 라스트오더 21시 전에 끝 20시55분에 주문해도 매정하게 끝낫다고함 그러면 왜 21시로 적어논건데? 21시에 직원들 밥 먹어서 뭐 시키기 어려운 ...더보기
유명하다고해서 방문했어요!!존맛ㅠㅠ
10시 식당 마감. 9시 10분 주방 마감. 무한리필집에서 늦게 오는 손님은 덜 먹으니 땡큐일텐데, 8시45분에 오는 사람 돌려세우려면 제대로 된 이유나 사전공지는 있어야 되는 거 아닙니까? 전화해보고 오지 그랬냐는 발상은 대체 어디서 오는 건지 참... 종업분의 톤과 태도는 친절했지만 내용은 전혀 아니었네요.
고긴지 고무타이언지 알수가 없네...
죤맛탱 고기 두꺼워요 
고기가 너무 느끼해요. 종업원도 불친절해요
기름이 덩어리로 잇는거만 빼면 괜찮음 특히양념에 뭉쳐져잇음
실제 위치는 사진상 '출발' 지점 쯤이에요. 찾느라 조금 헤멧습니다 ㅎㅎ 티몬 쿠폰을 사서 갔는데 고기들이 부드럽고 맛있어요 또 사장님이 너무 친절하세요!  그리고 다먹은후에 음식물을 안남긴걸 검사맡으면 보너스로 고기 포장도 해줘요 짱짱! "
418
"대기가 길어져서 한방갈비는 소진되고 보쌈먹었는데 솔직히 돼지냄새도 안나고 맛있어요 나머지 반찬많은거는 안먹고 버리는거 많았어요 맛은있는데 너무 많아서 손이 잘 안가요 돌솥밥은 주문밀리면 한참늦게나오는데 너무 팔팔끓여서 밥덜고 물부었는데 끓어넘치더라구요 보쌈나무도마 다른거로 바꾸는게 시급할거같습니다 서빙할때 조심하셔도 물 엄청 흘러요 옷에 다 뚝뚝떨어지는데 ...더보기
장사를 할 생각이 없나봐요 상이 비었는데에도 치우지를 않아서 들어가지를 못했네요 1시간 반 기다렸습니다 공기밥 품절 갈비 품절이면 미리 이야기나 해주셨으면 좋겠네요
잘 모르겠어요 주말에 한 시간 기다렸는데 괜찮은 건 돌솥이랑 보쌈 촉촉한 거 정도? 근데 이 정도는 동네 다른 보쌈집 가도 같을 것 같아요 반찬 해 놓은지 오래됐고 맛도 잘 모르겠어요 파김치는 쉬기 일보직전 ... 차라리 찬 가짓수를 줄이고 퀄리티를 높이는 게 나을 것 같다는 생각 쓰다보니 점점 화가 나네요 제 웨이팅 시간 ...
포장해서 집에서 맛있게 먹었어요~ 반찬수는 사진 그대로입니다. 2인분부터 포장 가능요!  고기양 많고, 김치에 싸먹으니 맛있네요 담엔 직접가서 많은 반찬들과 먹어보고싶네요~
혼밥 안 받는다고 별점테러하는 진상들은 전생에 임금님이신가.. 동네 백반집이나 구내식당 쳐 가라. 반찬가게에서 나물반찬 서너 개만 집어도 만원 돈인 시대에
엄청난 가성비...! 다만 갈비찜 갈 때마다 품절이어서 아쉬워요. 맛볼 수 있게 넉넉히 준비해주셨으면 
맛있어요
가격대비 양도 많고 만족이요  생각보다 친절했어요  11시 오픈인데 15분 뒤에 테이블 꽉 찼어요 
맛있으나 친절을 바랄 수 없는 집. 돌솥밥인데 밥 퍼낼 그릇도 안주고 자리 안내도 안되고.. 알바생(?)이 엄청 많은데도 관리가 안되는게 신기....아 가격 오름 돌솥밥 정식 13000원
비추!!! 간 짜고 맛없습니다. !!!!ㅠㅠ
보쌈정식1만원+돌솥밥1천원 = 1만1천원... 요즘 음식물가로 보면 정말 착한식당입니다. 소주1병에 보쌈정식 2인분 식사했는데 한마디로 보쌈에 김치만 먹어도 둘이서 2만원내면 실컷먹고 2만원이상 돈버는거다 평가합니다. 단지,반찬은 25가지가 나오는데 정신만없지 먹을만한 반찬은 딱히 권할게 없을 정도라 주인분에게 꼭 귄해드리고 싶은 말이 있어서 후기를 씁니다...더보기
보쌈 부드럽고 양 많고 맛있습니다 생김치도 맛있고 돌솥밥도 맛있고 보쌈 먹다가 너무 배불러 돌솥밥 한숟가락 정도 먹고온게 아쉽네요
여기 맛있는데 별점 왜이러지  붐업
긁히면 별 4.5개는 하는거 같음ㅋㅋㅋ 아니면 세개
가성비 최고. 인기가 많으니 혼잡 시간을 피해서 가야 함
사람많고 그래서 바쁘고 불친절까지는 아닌데 밥 내주는게 전쟁이라 신경은 확실히 안쓰는 정도... 반찬 많고 그래서 몇개 빼곤 맛도 별로고 군내도 좀 나고 에어프라이용 김말이 같은것도 있고... 수육은 양은 많지만 잡내가 있고...하지만 가성비로 보면 좋은것 같은데 식사 후엔 기억에 특별히 안남는 반찬많이주는 동네식당..식탁 간격은 확실히 좁습니다.
집앞에 있었으면 맨날갔음
맛은 좋은데 토욜에 서빙하시는 남자분 엄청 불친절하심.  뭐 대단한거 하는것처럼 ㅋ
저정도에 저가격이면최고임 혼자 시켜서 먹은면 적자임 그래서 2인이상 시켜야함
안가고 싶다.
빨리오라더니 끝났다네 정말 짜증난다
만원에 코끝이 찡하게 가성비좋은 식당입니다. 젊은 서빙하시는 분들도 열심히 하는거 보기좋고요. 대기길다고해서 차일피일 미뤘는데 기다릴 가치 있네요.
혼밥하러오면 안된다고 나가라고 문전박대함. 그러면서 하는 말이 혼자 2인분시켜서 먹으라고함. 장난하나 진짜ㅡㅡ 그래서 지인이랑 가봤는데 굳이 찾아와서 먹을 맛이 아님. 보쌈도 퍽퍽하고 질김...반찬도 몇개는 왜 내놓았지?라는 생각이 들고, 반찬 양도 에게???소리가 나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ반찬이 가짓수만 많을뿐 퀄리티는 없음...맛도 걍 그냥.......ㅋㅋㅋ
직접가서 먹는건 맛있고 좋아요   포장에 한해 말씀드려요  사무실이 창신동이라 자주가서 먹던 한상차림 저렴한가격에 푸짐하고 맛있게 먹을수있어서 좋아했습니다.  요즘 코로나로 사무실에서 식사배달해서 먹는데 여기 포장해준다는 말을듣고 기대하며 갈비찜을 포장해서 가져왔는데 뭐 한상차림 반찬은 기대하지않았지만.. 반찬9가지 들어있는게 두개.. 참고로 저희 6인분 ...더보기
포장이라고 돈을 더받고 원래 나오는 공기밥도 빼고 ㅋㅋㅋㅋ 포장해서 할인해주는 집은 봤어도 포장이라고 돈 더 받고 공기밥 구성까지 빼주는 집은 이 집이 처음이네요  사장님 마인드에 박수치고 갑니다
맛있다. 특히 미나리랑 건더기없는패기로운 잡채맛이 그저 빛이다. 고기는 또 엄청 양이 많다. 돌솥밥정식이 최고! 다만 대기줄시간이 길고, 반찬중엔 불필요한것도 몇가지 끼어있다. 가자미와 도라지무침은 별하나를 까먹게 만든다.
별로임......
혼자 왔다니까 2명 이상부터 식사가능하다 함
그저그래요 9천원짜리맛임,,
9천원에 이렇게 푸짐하게 골고루 먹으면서 만족 안할수는 없네요. 저는 갈때마다 솥밥으로 먹는데 수육 맛 괜찮고 양이 많아서 배터지게 먹습니다. 딱히 엄청 맛집이라고는 할수 없지만(멀리서 오실필요 없다는뜻) 자취생입장에서 갈때마다 감사한 마음으로 먹는집입니다. 한끼 든든하게 먹으실때 가보세요. 
혼밥 안받음"
419
"사장님의 바이브와 공간의 바이브가 주는 훌륭한 장소
평점 좋은 이유를 단 번에 알아버린 매장의 멋드러짐… 카페가 어떻게 이렇게 멋질 수 있는겨?? 음료도 맛있음
커피 맛잇고 뷴위기도 압살 강쥐들 보는 재미가 쏠쏠
조용하고 라떼가 진짜맛있어용 요즘에는 사람이 많아져서 가끔은 돌아갈때가 있어서 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 인기많은 이유가 있는 카페
조용하고 라떼가 맛있다
조용하고 분위기가 좋습니다 커피도 맛있습니다(아메리카노, 라떼)
이동네 라떼맛집으로 임명합니다.. 튀는맛 없이 밸런스가 좋은 꼬소하고 진한 라떼예요 재방문 의사 100
집앞이라면 자주 갔을거같당 가구들도 좋고 작업하기 좋은 환경 거기에 댕댕이도 있어서 더 좋음
집 다음으로 좋아하는 곳입니다
한가로운 느낌에 자주 갔는데 요즘은 사람이 너무 많아짐ㅜ 만석이어서 못간적이 많아 아쉽지만 많은 분들이 자주 왔으면!
최애장소
커피맛잇음
커피, 디저트, 비지엠 그리고 반려견!
사랑스런 신맛의 레몬티 , 인테리어디자인이 성신여대,보문 통틀어 최고.
사장님이 카페의 분위기와 딱 맞게 넘 따뜻하셔요!  아무리 분위그 좋은 카페라도 나오는 음악이 가요거나 하면 다신 가기 싫어지는데 음악도 어쩜..♡ 보문동 핫플되세요!! 아참 커피도 맛있었어요 다음엔 디저트도 먹으러 갈게요 >_<
커피 맛있고 한가롭고 공부하기에 딱 좋은 카페 아 참 음악도 좋아요!"
420
"사람많아서 바뿐건알겠는데 자리없다고 기다리라고하고 카운터앞에서 계속서서기다리는데 몇십분이나 신경도안씀니다 손님알기를 아주우습게압니다.. 
과연 명불허전입니다. 음식 맛도 좋고 다들 친절하신데 인력이 부족하여 제가 돈이 있어 주문해도 음식이 빨리 안나와서 못먹는 애로사항이 있으니 5점은 못 드리겠습니다.
불친절 반말 음식 늦게 나옴 옆테이블 잔반 안치움
맛잇어열
최악... 주문 제대로 안 받고, 뒤에 온 테이블 먼저 음식 주고 주문 누락되고....참다가 음식이 너무 늦게 나오길래 얘기했더니 미리 얘기했어야지 늦게 얘기해서 우리가 문제라네요...? 밥 먹으러 왔다가 기분이 너무 상해서 다시는 안 오려구요. 
우리 테이블은 분명히 예약하고 갔고, 우리보다 늦게 들어오시고 예약도 안한 다른 테이블 주문 먼저 받고 신경 더 써주고 누가봐도 대놓고 차별하네요.. 이유를 물어봐도 명확한 답은 안주고 진짜 너무한거 같습니다…
코로나 이전에도 쭉 오던 집이었는데 서비스와 기본찬 품질이 많이 낮아졌음 사과하며 공손히 부탁하며 주문을 해도 기다리고만 있어야한다. 직원에게 예의를 차리는 것과 근무태만은 다른 문제다. 불은 빨리 올리는데 정작 고기와 음식이 늦게 나오니 당연히 고기는 올리자마자 타버리기 마련이고 그래서 판을 갈아달라고 했더니 바쁘다고 판을 하나 더 깔아버리고 가버렸다. ...더보기
속터지고 음식 나오는데 엄~청 오래 걸리구요 몇몇 직원들 불친절해요^^ 메뉴판 걍 던져주고  반말 찍찍하고 서비스 최악
ㅋㅋㅋㅋ 주문누락됐는데, 있지도 않은 알바핑계 + 미안하단 말 없음.  최악의 서비스와 최악의 가성비를 경험.  세상 사는게 엄청 행복하신분이 가시면, 보통 사람정도로 행복지수가 떨어져서 나오게 됩니다 ㅎㅎㅎㅎ
기분 좋은 주말 저녁식사 자리가 인생 최악의 식사 시간이었습니다. 종업원들 완전 불친절에 주문한 음식은 나오지도 않고 늦게온 테이블이 먼저 주문한 음식이 나오고 하다못해 주문하지도 않은 음식을 더 주문했다고 하고 뭐 이런 식당이 있다 싶네요. 인생 최악입니다.
회전률 이렇게 느린 식당 처음보고 양갈비도 맛 없어요. 밑반찬이나 소스도 전혀 없고 고기 냄새도 좀 나요. 게다가 된장찌개는 진짜 최악 별1점도 아까워요.
손님이 이정도로 많으면 주방이나 서빙쪽으로 더 뽑으셔야죠.. 두분이서 서빙보니 시킨지 한시간뒤에 나오고.. 주문 다 누락되고.. 근데 맛은 있네요...
작년 겨울에 갔을 때 맛있게 잘 먹어서 오늘 다시 갔다가 완전 실망했어요. 예약을 하고 갔는데 도착하니까 예약이 누락돼있었어요. 음식점 측 잘못인데도 불구하고 미안한 기색은 전혀 없이 예약 명단에 없다고 다른데 가서 앉으라고 하더라고요. 여기까지는 그래도 괜찮았는데 사람이 너무 많아서 종업원도 다들 정신없고, 테이블이 지저분해서 닦아달라고 했는데 대답만 하...더보기
5월말 목요일 8명이 8인분 두시간 전에 미리 예약하고 갔는데 양고기 나오기까지 40분 기다려서 투덜댔는데, 6월초 목요일엔 5명이 세시간 전에 미리예약하고 갔는데 정확히 1시간만에 나오더군요.. 사람이 많아서 그렇다지만 주문 확인하면 짜증내는 종업원 태도나 짜증내놓구선 30분 후엔 주문 빠뜨렸다고 지금 해주겠다고 30분 더 기다린.. 고기는 맛있는데 기분...더보기
매화꽃이 피는 지금은 야외서 먹으면 더 멋지지요. 양갈비살과 막국수, 양갈비탕 아주 좋아요. 양고기 먹고 양갈비탕은 밥1공기 넣어 끓여주는데  다같이 요기꺼리고 드시고 막국수로 깔끔하게 먹으면 좋습니다. 오랜 단골이지요.
한국식 양고기 전문점으로 3일동안 숙성시킨 뉴질랜드산 램의 부드러운 육질이 탁월하고 후식인 잔치국수도 괜찮다.   
양고기 특유의 냄새 싫어하면 좀 힘들 수 있으나 특유의냄새 때문에 더더더 맛있는곳! 양고기 집 중 손에 꼽는다
맛있는데가격은부담
been
양고기 삼각갈비 2만2천원.등갈비 1만5천원.갈비살 1만2천원.보양전골(중대) 3만~4만원.갈비탕 8천원.잔치국수 4천원"
421
"- 호불호가 갈리는 별점에 망설이다가 간 집 - 일단 난 게장을 처음 먹어봤음! 근데 생각보다 하나도 비리지 않고 정말 맛있었음 - 간장보단 양념이 좀 더 맛있고 정말 밥도둑 - 가격이 세다는 생각이 들지 않을 정도로 많이 먹음 - 사장님 정말 친절하셔서 끝없이 리필해주심 - 주차는 근처 공영주차장에 하면 편함 - 사진을 못찍은게 아쉬운데 밑반찬도 맛있음 ...더보기
결제 하고 나갈려 하니까 무슨 비닐장갑 양쪽에 끼고 물컵에 양념 묻어서 더럽게 먹었다고"
422
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
423
"이정도면 괜찮은 식당이라고 생각 다만 매장 규모에 비해 다소 많은 서버분들이 계속 왔다갔다하는 것이 음식의 가격대에 비하여 미숙해보여 아쉬웠다 하지만 사진촬영 등 기본적인 서비스들은 나쁘지않았어요
17.9만원에 이런 코스는 좀 아쉽다는 생각이 듬.. 메뉴 하나하나가 막 엄청 놀라운 맛은 아니었음 마지막 메인 소고기는 그냥.. 그랬음. 좀 질겼음 (집에 사놓은 꽃등심이 더 맛있어서 당황스러웠음)  그래도 맛있었던 메뉴를 꼽으라면 감태, 업진살, 전복 - 감태는 감태의 향이 좋고, 육회가 부드러워서 조화로움 - 업진살은 고기와 배절임, 각종 풀류가 함께...더보기
런치 반가 코스 괜찮았어요 평일 런치라서 룸으로 예약했고 우리끼리 단독으로 먹으니 안전하고 좋았음 코리안 파인 다이닝으로 한번쯤은 가볼만한 곳이네요 육회 못먹는다고 하니 익혀줘서 좋았음 전복냉채랑 미역국 넘 맛있었음
종가 코스였으며 전반적으로 식재료도 다양하게 쓰였고, 보고 먹는 재미가 있는 메뉴들 다만 메뉴 사이 사이 텀이 약간 긴 편이라 끊기지 않게 서빙이 되면 좋을것 같고, 금액 또한 3-4만원 정도 낮았다면 더 합리적이라는 생각이 들었을 것 같음
메인으로 나오는 고기가 좀 아쉬웠어요
카카오맵은 늘 파인다이닝에 대해 평이 박하다. 
먹을만함 가성비는 별로 ㅋㅋ  전복쌈냉채 맛있었음 능이닭만두 맛있었음 생선 걍그랬음 첨밀설 ...; 한우등심 맛있는데.양적다 감태 맛있었음 육개장 개별로
이 가격이면 서울 시내에서 대접 받을 곳이 너무 많다는게 현실입니다.
한번은 가볼만한 곳입니다.
가격대비 만족도가 아쉽네요. 파워 블로거들을 통한 광고는 많이하는데 막상 가보면 가성비가 떨어져요. 진지한 개선이 필요합니다. 4ㅡ5만원 정도하면 딱일거 같습니다.
예술적 플레이팅에 맛에서 정성이 느껴지는 깔끔함
디너 맛있고 배불러요 디저트도 생각보다 귀엽고 맛있는데다가 자개함 등으로 사진도 잘 찍혀요?? 도쿄등심 별로여서 같은 계열인 암소서울도  그렇지 않을까 고민했는데 생각보다 괜찮아서 좋았어요??  다만 분위기가 좀 딱딱해서  데이트 코스나 기념일 레스토랑으로는 비추고 가족 모임이나 접대 자리로 좋을 것 같아요
음식이 정갈하고 예뻐서 보는 맛 먹는 맛 모두 있습니다. 직원분들은 친절하고 부담스럽지 않은 서빙을 해주십니다. 미리 예약 후 룸에서 드시면 더 조용히 식사하실 수 있습니다.
할머니랑 갔는데. 너무너무 만족합니다 ㅎㅎ 부모님과 재방문 예정입니다. 
상견례 자리였는데 로비는 QR때문에 좀 혼잡했으나 룸으로 들어가고나서는 서비스 좋았어요! 다만 양이 적어서 배는 메인 고기나올때 밥과 육개장으로 채워야되는데 조금쓰 돈이 아까웠고요,, 특별하게 맛이 있다! 는 아니에요 그냥 기념일날 궁금해서 가보기 좋은 정도에요. 감태는 9천원 추가하면 저거 한덩이 나오는데,, 먹을수록 돈이 아깝다라는 생각은 계속 들었어요...더보기
맛있었어요! 바삭바삭한 식감이 전반적으로 들어있는게 완전 취향저격ㅋㅋ 
처음엔 우와하지만 먹을수록 평범해요 (육개장은 진짜별로)  디저트가 특히 너무 별로에요..  하지만 감태 하나만으로 이런 단점이 극복돼요. 진짜 감태 하나만 보고 가는 음식점이라 생각해요 감태짱
맛있는데 양이 너무적어요 ㅠㅠㅠㅠ
맛이 특별하다기보다 분위기가 특별하고 대접받는 느낌ㅋㅋ(특히 룸) 안심은 안구워먹는 편이 보드랍고 채끝은 구워먹는 편이 더 고소하다. 오프닝에서의 감동을 뒤로갈수록 잘 이끌어내지 못하는 편이라 아쉽다. 한 디쉬안에 조화를 잘 캐치하지 못함. 그래도 분위기 생각하면 다시 한번 가볼만 하다.
돈아까움 ㅠ
런치 코스 먹었고 가격대비 분위기는 그닥이여서 별 하나 깎음~ 그래도 육회감초 괜춘했고 양은 많아서 좋았음
안심이 맛있었구.. 채끝도 괜춘~ (런치) 둘이 17만원;; 가성비는 그닥! 룸이었는데, 막 고급진 분위기는 아님~ 
금액대가 있어, 기념일에 방문하기 좋은 정갈한 가게. 고기 레어로 나오는거 먹어도 맛나고 더 익혀먹어도 맛남. 
여기 진짜 개맛있습니다. 양식 싫어하는 분들 가시기에 진짜 딱 좋아요.. 간도 맞고.. 설명도 잘해주시고 각 테이블 식사 페이스 맞춰가면서 메뉴가 줄줄이 나와요. 끊길 틈이 없어요ㅋㅋㅋ 
 점심으로 방문해 식사를 했습니다. 와... 저 그냥 밥먹으러 간건데 너무 대접받는 기분이여서 몸둘바를 몰랐습니다. 과하게 친절한게 아니고 무슨느낌인지 아시겠죠?? 요리도 정갈하고 좋았습니다. 다음에 기회가 된다면 부모님께 대접하고 싶은 곳입니다.
Korean Course by Tony Jung Chef"
424
"응대 친절, 야외좌석 있음, 뷰 끝내줌, 외부음식 반입 가능. 그치만 여기 안주가 넘 맛있다. 다수보다는 두세명이서 술과 대화 즐기기 좋은 곳. 
2022.01.30 마님과 괜찮다. 안주가 많이 안달아서 좋네
좋은 자리 좋은 사람들  모든 것이 좋았다.
데이트코스로 아주 좋은 장소 추천!
안주도 정말 맛있었지만 사장님도 정말 친절하셔서 더욱 따뜻하고 좋은 곳이었어요 갑자기 비오는 날씨에 버스 정류장까지 데려다주신 사장님 ㅠㅠ 정말 감사해요 저희 또 갈게요~~
어라 직원인 내가 올려도 되는건가 근데 아늑하고 감성 있어서 데이트코스로 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ 트라이 트라이
사직터널을 배경으로 흘러나오는 음악에 야경 뷰와 은은한 조명에 어우러진 달빛을 맞으며 사랑하는 사람과 함께 이 곳에 있는 것만으로 취하네요.. 전통주에 곁들여먹는 안주 대박이에요!! 특히 사장님과 점장님이 좋으셔서 앞으로 단골이 될 것 같습니다.. ㅎㅎㅎ"
425
"친절하고 커피맛좋음
베이글이 갓 만든게 아님 ㅜㅜ 납품 빵처럼 포장되어있음 구워도 퍼석퍼석 부숴짐  아쉬웡 ㅠㅠㅠㅠ
베이글이 ... 예전과다르게  컬리 납품용으로.. 바뀌었네요.. ㅠ  커피는맛나요..
깔끔하고 커피맛도 가격도 굿굿! 참고로 햇살 맛집
베이글, 커피 모두 맛있고 뷰도 좋은데 좌석이 꽤 불편해요.
채광 너무 좋고 무화과 스프레드가 너무 맛있어요..
베이글만 먹었을 땐 쫠깃함이 떨어져서 실망했는데, 샌드위치 메뉴가 맛나요
예쁘다 친절하다 커피도 맛있다!
천고가 높은 개방형 공간, 여유로운 음악, 조용한 사람들. 가장 훌륭한 것은 맛있는 크림치즈. 건물 로비에 있어 오래 머물 곳은 아니지만 지나는 길에 들르고 싶은 곳.
맛있어요!
햇볕 맛집
드립커피 맛있음 크랜베리크림치즈가 대박 상큼하고 맛있음 채광이 좋아서 예쁜 대신 좀 눈부시고 좌석이 조금 불편
직원분들도 너무 친절하시고 너무 좋아요 ㅎㅎ
이것은 커피인가 음료수인가 커피가 연해요 신맛원두로 시켰더니 예상보다 너무 시네요 저한체는 잘 안맞는것 같아요
공간이 너무 예뻐요! 베이글도 맛있고요!
존맛탱구리!!!!! 직장이 포비 근처인게 감사할뿐 ㅎㅎ 이렇게 맛나는 라떼도 처음이고 베이글은 말해모해… 크림치즈도 존맛탱입니다ㅠㅠ
여기랑 을지로점 좋음. 포비는 직원분들 교육도 잘 되어 있고..커피는 맛있는데 싸고..매번 바뀌는 꽃꽂이와 공간도 센스있고 다 좋은데... 코시국에 포크도 주셨음 좋겠음. 손으로 베이글 먹기 좀 그러함.. 비닐장갑은 좀 그런가요ㅋ 샌드위치도 판매해주세요...샌드위치 맛있던데
커피도 맛있고 테이블마다 꽃이 있어서 기분 좋았어요 :-)  주차도 한시간 무료라 잘 이용하다가 갑니다. 
요즘 왜이렇게 여기 라떼가 생각나는지 ㅎㅎ
플랫화이트 존맛탱 
커피 괜찮음~ 근데 매장이 너무 좁아서 테이크아웃 했어요ㅠㅠ
너무 좁아요
디타워점은 포장도 다 데워서 해주시는데 여기는 베이글만 달랑 주더라구요ㅠㅠ 커팅도 안된채로 커팅칼도 없이 줘서 힘들게뜯어서 먹었어요 ㅠ_ㅠ 디타워점이 훨씬 좋아요 
베이글 굿 
애정하는 커피집중 하나. 
생각보다 엄~~~청좁아요ㅠㅠ 잘찍은사진 보고갔다가 바로나옴 ㅠㅠ 건물 회사사람들이 테이크아웃 할만한곳이네요
생각보다 공간이 좁고 드링크 메뉴가 한정적임 그리고 빌딩 내에 있어서인지 엄청 조용함 베이글은 플레인까지 다 맛있었어요 :)"
426
"그냥머.. 그냥저냥..
For Meat Lovers
나쁘지  않았으나 좋은것도 모르겠어요.,  고기값은 최고수준..
메뉴 안내하는 직원 친절하고 음식맛 괜춘합니다  가격은 여느 한남동 가격 수준이라 그냥저냥 괜춘 
고기 구워주셔서 별2개 드립니다. 서비스 질 너무 떨어지는 곳
재료는 실한데 솥밥만의 특색이 잘 살아나지 않아 조금 아쉬웠습니다. 추가로 주문해본 고기는 아주 만족했습니다. 고기고고 
맛은 깔끔하고 고급스럽습니다. 건강하게 맛있는 맛인데, 식사 가격에 비해 접객이 친절하지가 않네요. 점심 장사는 만만한 고객들이라고 생각하시는건지.. 맛있긴 한데 재방문의사는 없습니다. 
런치 때 가면 가격이 나쁘지 않은데 뭔가 애매?? 맛이 특별하지 않음 무난무난  
고기 맛은 말할 필요도 없이 너무 맛있고 직원분들이 너무 친절하고 상냥하세요,,,저녁에 식사하고 매장에 휴대폰 두고 왔는데 그 더운날에 먼 길까지 달려나오시고ㅠㅠㅠ 맛도 서비스도 무척 감동 돈벌어서 또 갈거임
오픈초기만, 못함.
ㅂㄹ...
점심에 갔는데 솔직해 왜 사람 많은지 모르겠어요................김치찌개같은 매운거 간절히 생각났어요. 마늘종 반찬이 제일 맛있었어요
고기먹으러 종종가던 식당. 쿠팡통해 배달로  솥밥을 시켰는데 간장류가 온통 넘쳐서 배달됨. 쏟아진 간장 땜에 열받았다가 맛이좋아서 마음이 풀려 별점5개 평가함. 다음에 또 주문햇는데 간장류 포장은 개선안되어서 다 쏟아져서 옴 + 평소와 달리 엄청 진 밥(돈받고 내어놓기 민망한) 을 보냈길래 진 밥 사진까지 첨부해서 별점 2개 짜리 해당 리뷰를 작성하였더니 ...더보기
회사 근처라 종종갔는데. 특히나 런치  솥밥의 퀄리티가 많이 변했어요.  트러플.  이젠 갈아주지 않아요.  트러플 향 딱히 안나요.   누룽지하는 퍼포먼스도 없어졌어요.   좋아했는데 아쉽더라구요 오늘~~ 
저녁에 한남동 휴 135에서 드라이에이징 스테이크를 처음 먹어봤는데 고기에서 신기하게 치즈의??향이 나면서 육즙이 입안에서 사르륵 녹았습니다ㅠㅠ 이제 그냥 고기는 못 먹을 것 같았습니다 진짜 맛있게 먹었어요
존맛 또오고싶다
뭔가 건강한 집밥먹는 느낌! 솥밥이랑 다 아기자기하고 짱귀!! 스페셜인가? 항정살로 만든 솥밥 완전 취저 ㅜ 친구는 트러플 머쉬룸? 그거 먹었는데 그것도 트러플 향나면서 ㅠ 다음에ㅜ또 방문예정~~ ^_^
처음 먹어본사람은 있어도 한번 먹은사람은 없을맛
아~~점심 맛있게 먹었네요 솥밥존맛임!!!제 원픽은 머쉬룸솥밥이예여
숙성스테이크 처음 먹어보는데 초딩입맛인 저에게도 신세계였어요! 내가 먹은 모든 에피타이저도 파인다이닝 같이 고급지고 맛있음. 분위기도 짱이에요 데이트하기 좋음! 재방문의사 1000프로 
너무 좁아서 의자에 제대로 앉을 수 조차 없습니다. 음식 맛과 별개로 테이블 당 한 손님 씩만 덜 받아도 사람 답게 먹을 수 있을 것 같습니다.
일단 발렛주차해주는 놈이 완전 싸가지. 빨리 내리라고 소리치고, 주차해놓고 창문은 다 열어놓고, 의자는 지맘대로 세팅해놓고. 이딴식으로 발렛하는 곳은 첨이네. 
너무 맛있어요
솥밥 진짜 맛있다ㅎㅎ 투쁠안심   채끝은 나에겐 너무 기름져용ㅠㅠ"
427
"패션푸르츠 들어간 프렌치 토스트가 진짜 지구 뿌시는 미친맛.. 이거 먹으러 오아시스 가요 평일 낮에만 가서 그런지 웨이팅도 심하지 않고 전체적으로 깔끔하고 넘 맛나고.. 햇살맛집이에요 
웨이팅은 테이블링 원격으로 했지만..굳이 왜..웨이팅? ㅎㅎ 비싸기도 하고 맛도..없어요 직원이 친절한것도 아닙니다.. 
진짜 직원들 개 불친절함 밑에 리뷰들 보면 직원들 서빙 불친절 말 나오는데 언제쯤 고치려는지 특히 말투가 진짜 짜증스러운 말투..  검정색 단발머리 여자?랑 파마한 남성분 직원말투 땜에 음식나오기전에 기분이 안좋앗음  음식 맛은 지극히 평범 청담 오아시스가 직원도 음식도 다 한남보다 나은듯   바닥에는 음식물 부스러기가 가득 바빠서 그런지 바닥이나 의자는 ...더보기
연어 에그베네딕트도 나쁘진 않은데, 개인적으로는 바나나 프렌치 토스트를 더 맛있게 먹었습니다.  프렌치 토스트 식빵 두께감이 느껴지는 맛이라 부드럽고 좋았습니다. 너무 달지도 않고 아이스크림 모양 크림치즈랑 같이 먹으니 더 좋았습니다. 아 그리고 커피가 정말 맛있었습니다. 브런치랑 잘 어울려서 더 맛있게 느껴졌습니다.  불편한 점은 인기가 많은 곳이라 주말...더보기
가게 분위기가 좋아요. 직원 분들 서빙이 개선되어야 할 것 같습니다. 브런치 맛은 평범해요. 
청담점보다는 맛이 덜해도 역시 오아시스는 믿고 먹어요!
연어 에그베네딕트 연어가 비려요 전체적으로 가격 한참 못미치는 맛 실내도 너무 추움
마시쓰용 에그베네딕트훈제연어랑 무화과 콤포테 아몬드프렌치토스트랑 조화 괜찮구 케일주스도 괜찮았습니다 자극적이지 않은 음식 생각날 때 한번 가보셔요:-)
맛도 있고 분위기도 좋지만 뭔가 아쉽고 가성비가,,,ㅜ
브런치 굿 
분위기도 좋고 훈제연어 에그베네딕트 진짜 맛있었어요!
샌드위치 브런치 가장 좋아하는 곳
영업중이라고 떠서 왔더니 닫혔다...
가격대에 맞지않는 음식구성이라 실망했습니다 훈제연어 에그베네딕트에는 수란이 오버쿡 되서 나왔고  주변에 나온 루꼴라에는 올리브오일이라도 토스해주셨으면 좋았을것 같습니다. 
가격비해 특별한게 없고 베네딕트에 수란이 오버쿡..... ㅜㅜㅜ 펜케이크는 그냥 뭐 달달하니 먹을만했지만 베네딕트는 가격도 거의 2만원인데 너무 실망스러움..
직원분 불친절.. 음식은맛있음
서비스가 너무 별로라 다신안가고싶어지는 그러한곳. 음식 잘못나온것에대한 코멘트나 사과는 아무것도 없고 교육되지않은 직원은 우왕좌왕.....  그냥 손님받기에 급급하고....;;; 음식이 엄청나게 맛있으면 또 모르겠는데 이정도 이상하는데 충분히 많으니 고생해서 찾아가서 발렛맡기거나  또는 언덕올라서 몇십분씩 기다릴건 아니라고 봐여 ㅠ
서비스 진짜 쓰레기에요 
별로예요
네 무난해요
일단 발렛이 돼서 편하고, 가게가 깨끗하고 예뻐요! 맛은 자극적이지 않아서 좋고 프렌치토스트가 맛있어요 막 생각날 정도의 맛은 아니지만 주말 아침에 가서 부담없이 먹을만 한 맛? +커피 맛있더라구요:-)
프렌치 토스트랑 로제 파스타 맛있어요!! 전체적으로 맛있음
좋았습니다. 제가 먹었던 런치파스타 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요. 가게 내부도 깔끔하며 예뻤고요. 
무난하지도 않은 노맛
모든게 다 무난하지만 브런치집으로 이만한 곳도 잘없다
에그베네딕트 먹으러 가봤는데 계란이 너무 익었고 맛도 그닥, 전체적으로 부실해서 아쉬웠습니다 직원분들 서비스는 괜찮았고 프렌치 토스트는 맛있었어요 
아침 일찍 문연다는 거 말고는 왜유명한지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 맛도 분위기도 평범~ 근처에 이렇게 일찍여는 브런치집이없어서 별3개드립니당ㅋㅋ
에그베네딕트 제대로 맛있는 집 가격은 high
진짜 맛있오  
프렌치토스트 : 계란이 겉에만 묻어있고 속은 그냥 빵..프렌치토스트는 계란이 속까지 촉촉히 스며 익어야 부드럽게 먹는데 이건 좀 뻑뻑하다. 그리고 시럽 흥건하게 뿌려나와 너무 달았다. 비주얼만 좋았다. "
428
"된장찌개가 집된장이라고 해서 기대했더니 청국장에 가까운 방구향... 또순이네 산불등심에 대적할 만하다고 해서 갔는데 많이 실망했어요 ㅠ 
손차돌썰어뒀다가 시키면바로나옴 밑반찬먼저깔아놓고손님앉힘 이돈주고왜왔나싶음
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
거의  2년반만에 갔어요 고기질은 비슷하거나 약간 저하 (손차돌,안심) 찌개는 예전에 맛잇게먹었던탓인지 뭔지  그 느낌은 안났구요 밑반찬은 5시반에도 미리세팅되어잇는데 7시오신 손님도 드시더라구요 재방문은 음.. 모르겠어요  와인드실분 와인잔은 미리 씻어가세요, 아니면 화장실에서 손수 씻으셔야해요 콜키지프리라 이건 감수해야죠 ^^
웨이팅이 별로 길지 않다면 재방문 의사 있음
밑반찬맛있음
예전과 다르게 차돌박이 기름도 산패되고 맛없음. 종사자는 같은 업체에서만 고기를 받아서 문제가없다는데 말입니까?? 잡는 소마다 다른거지. 보고 별로면 안내놓아야지.
차돌 3 - 보기보다 그냥 그럼 등심 5 - 소금찍으면 꿀맛, 많이먹으면 약간 물림 LA갈비 4 - 양념 맛있는데 매우 짬 계란찜 2 - 퍽퍽함 된장찌개 5 - 짜서 반도 못먹었지만 존맛 가격 4 - 착한 편은 아님 서비스 5 - 까먹는 거 조금 있어도 빠름  전반적으로 만족. 둘이서 과식함. 일년에 한번 정도 기억나는 곳.
차돌이나 등심으로 입가심하고 된장에 la갈비드세요 
여기는 된장찌개가 갓입니다~ 밥말아서 드세영~"
429
"진짜 맛있습니다! 감칠맛 있는 음식이라 자꾸 생각날 것 같아요ㅎㅎ!! 인테리어도 예쁘고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다~~
유자홀토마토샐러드랑 풍기오일리조또랑 까르보나라파스타랑 기버터스테이크랑 감바스랑 애플망고에이드 시켜서 먹었는데 접시도 너무 고급스럽고 예쁜 접시에 음식 플레이팅도 너무 예쁘게 나오고 더욱이나 맛은 최고였습니다 다음에 또 올게용♥?
어제 우연히 지나가다  점심이나  먹고갈까 들어같는데  기대이상 으로 좋았어요  유럽풍  인테리어  에  깜짝 놀랏어요  이런곳도 있네 하고요   파스타  먹어봣는데 너무맛있고요  양도적당하고  직원들도  너무친절 하구요   다음에  꼭 친구들과   들리고 싶엇어요
살다살다 이렇게 맛없는 감바스 첨먹어봄ㅜ 친절한것도 아니고 음식이 기깔난것도 아니고.. 매장은 이뻐요
인스타각 제대로 잡히는곳 먹물리조또 불향 취존 라자냐는 설명필요 없쟈나?
인테리어가 너무 고급지고 파스타도 너무 맛있었어용ㅎㅎㅎ
여기 분위기 맛집 인생샷 많이 건짐여  샐러드랑 다른 음식도 맛있음  
유자홀 토마토 샐러드가 너무 맛있어요 진짜 로제 리코타 파스타도 맛있고 유자홀 대박
가격에 비해 별로에요 구지 다시오진 않을것 같아요 특히 트러플크림 파스타는 절대 안 먹을 듯
채광이 좋고 음식도 훌륭해 자주 가는 곳입니다
인생샷 많이 건짐 ㅋㅋ 햇살맛집 사진맛집
와우 압구정 맛집 찾았어요. 분위기 너무 좋고 인테리어랑 액자들 진짜 제 스타일이에용. 어제는 친구들이랑 왔었는데 분위기가 너무 좋아서 연인이랑 단둘이 와서 데이트하기도 좋고 다음에는 부모님도 모시고 오고 싶네요 ㅎㅎ 음식도 짜지 않고 스테이크 굽기도 요청하면 맞게 해서 주시더라구요! 오랜만에 압구정에서 즐거운 하루 보냈습니다 다음에 또 올게요~
친구생일날 방문 했는데 너무 맛있게 먹고 분위기도 너무 좋아서 가족들이랑 다시 왔어요~ 스테이크가 너무 맛있더라구요 사장님이 기억하시고 되게 친절하셔서 좋았습니다 덕분에 좋은 시간 보내고가요!
커피를 시켰는데요..커피가 너무 연해서 보릿차 맛이 나요..(;이게 7천원이라니ㅂㄷㅂㄷ 지나가다가 이쁘길래 왔는데 다시는 안올 것 같네요 
양이랑 맛 다 보통인데 오징어먹물리조또 오징어에서 탄맛밖에 안남
주문하고 나오는 데 40분이 걸림…우리 말고도 주문이 밀렸다길래 다른 층에도 사람이 많은가해서 가봤더니 한테이블밖에 없었음ㅋㅋ…가실 거면 인내심 챙기고 가세요
♪♩~ 불친절 피클도 사람이3명인데   콩알만한거갖다주고 더갖다달라고했는데 안갖다주길래 직접내려감 한번가고 안갈집 그림만  멋나네?별 한개도 아깝네요 올일 nevet없음
일단 웨이팅 관리가 체계적이지 않음 우리는 웨이팅 한 다음 이미 들어와서 메뉴 주문하고 기다리고 있는데 전화와서 웨이팅 자리 났다고 (??)..  맛&재료는 좋은데!! 진짜 좋은데! 문제는 간이 너무 쎔.. 먹다 탈수 올 것 같음 500ml도 안되보이는 물병 하나만 주셔서 일부러 음료수를 시키게 하려는 영업 전략인지 의심갈 정도  여자 사장님 손님한테는 식...더보기
평일 저녁시간 예약. 밥 다 먹고 케이크 먹을라하니 사장이 뒤에 웨이팅있다고 먹지말라고함. 예약까지 했는데요? 음식은 맛있어서 2점드려요. 하지만 서비스가 너무 별로라 다신 안가요. 알바분 교육도 제대로 시켜야 하실듯해요.
하루종일 전화를 안받네요..;;; 사장님이 자리를 안지키시나 봅니다...ㅋ
분위기 좋아요 ㅎㅎ 음식도 맛있음 크림리조또 존맛!
알바생 교육이 형편없습니다. 주변에 딴 데 가시길.."
430
"코로나때문에 포장하러 왔는데 포장이 안되요 정보에는 포장된다고 되어있는데 정보 업데이트 해주셔야 할듯  참고로 3-5시 브레이크 타임이라 전화도 안됩니다 가기전에 전화 아무리해도 통화중.  브레이크타임이라 전화도 안받는듯 전화라도 받았음 기다리지도 않지  미리  가서 기다렸는데 헛걸음해서 화가나네요 아까운 내 시간,, 다신안옴
음식은 맛있으나 위생이..진짜 ㅠ… 물 달라고 하니 다먹고 손님 나간 상에 있던 물병을 주시더라고요. 진짜 놀랐습니다.  먹는 내내 옆에 손님 나간 상도 안치워주셔서 비위 상해서 못 먹겠더라고요ㅜ 
삼겹살 잡내나요ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ목살은 완전 뻑뻑해,,,감자탕은 안짜고 맛있었어요,,감자탕 먹으세요..
삼겹살 + 제육 + 감자탕 = 끝
잘 먹고 갑니다.
솥뚜껑삼겹살 포차갬성ㅠ 여기만큼 따라올곳이없는 듯 근데 가고싶을 때마다 휴무일임ㅋㅋㅠ아쉽
갈 때마다 맛있어요 ㅠ 밑반찬 마늘장아찌랑 뼈해장국이 찐
가장 좋아하는 감자탕집. 양도 푸짐하지만 무엇보다도 고기가 촉촉하고 국물이 진함.  프렌차이저 감자탕의 경우 통상 공급받는 시간때문인지 고기에 육즙이 빠져서 퍽퍽한 경우가 많은데 이집은 직접 끓이고 회전율이 빨라서인지 고기가 퍼석하지 않고 촉촉함. 직접 하더라도 회전율이 느리거나, 회전율이 빠르더라도 대형 감자탕집의 경우 워낙 대량으로 미리 만들어 놓아 퍼...더보기
삼겹살은 좀 아니네요   다음에 감자탕 먹으러 올께요~ 
삼겹살이 진짜 맛있어요. 밑반찬으로 나오는 마늘도 맛있음!! 
보글보글 감자탕. 맛있게 먹었다.  고기도 많고 살도 야들야들. 시래기랑 깻잎도 많음.  근데 육수를 어떻게 내는지 모르겠는데 끓이면서 고기뼈가 이렇게 많이 으스러질거같진 않고... 무튼 잔뼈가 국물에 너무 많아서 먹다가 죽을고비를 넘김.
근처들렀다 급 검색해서 갔는데, 삼겹살, 감자탕 나쁘진않았지만 일부러 찾아갈정도는 아님.
감자탕 클라스가 다르다. 여기 맛 들이면 다른 감자탕집 못 가요. ㅋㅋ
사람이 많은 이유를 모르겠다
중학교때부터 갔어요. 10년 넘게 단골입니당
삼겹살 맛있는거야 고기 잘 끊어 오면 가능하다지만 감자탕은 정말 겁나 맛있었음 감자탕 속 뼈가 남다른 고기 함량을 갖고 있다
삼겹살 맛나요 "
431
"너무 맛있음 .. 재방문 의사 100 
위생이 너무 별로  
카이센동 절대 비추. 회 신선하지 않고 큐브 회 + 가공 새우.. 밥 간도 너무 달고 텐동이나 타메뉴 드세요...  오복수산 카이센동 생각한 것이 미틴 실수..
스키야키우동 개맛잇음 명랑아보카도샐러드?? 것도 맛잇음
한 그릇 안에 인생을 담는다,,,
1명이 갔음에도 좋은 넓직한 자리를 주셨습니다. 그리고 스테이크 정식 하나남은거 운이 좋게 먹을수 있었어요. 가격은 적당했어요 후후, 달달한 간장양념에 튀김과 스테이크 밥 반찬 푸짐해용
가성비가 살짝 아쉽지만 맛있어요:)
맛은 그저그래요... 맛없는건아닌데 그렇다고 맛있는것도 아니에요 정말 그저그래요..ㅎ;; 약간비싼것도 같고.. 구성은 좋아요
맛있어요!!!
진짜 별로
노맛
불친절하고 매장이 너무 더워요... 맛은 카이센동 텐동 둘다 맛은 있우나 단맛이 강해서  먹다보면 좀 물림...
양념이 너무 달아요.. 진짜 너무 달았음
또 가고싶은 곳 모듬 카츠 정식을 시키고 친구들은 각기 다른 오반자이를 시켰는데 1인분 가격에 2인분이 나왔나라는 생각이 들 정도의 푸짐. 모든 음식이 정갈하고 맛있을 뿐더러 분위기도 일본에 온 것 같은 분위기라 더 좋았습니다. 다음에도 가서 정식 혹은 오반자이 먹고싶어요.
대창과 우삼겹이 들어있는 덮밥을 먹었는데, 고기와 내장 모두 맛있었어요! 잡내도 안 났구요. 양이 조금 적어서 아쉬웠지만 맥주랑 같이 먹기 딱 좋은 맛이었어요:)
직원분들도 친절하시고 음식도 전체적으로 맛있게 먹었습니당  : )
엄청 맛있고 정갈하고 푸짐합니다. 줄이 긴게 약간 흠...
맛있어요 사람많아요 
사쿠라 음료 맛있음 스테키동 괜찮음 가라아게 맛있음 우슨 온어쩌구 세트는 너무  일찍 품절됨; 낮에간건데.. 여기 후기보니 텐동 맛없다해서 세트안시킨게 다행일수도..
맛있어요~
밥 설익은거 주셨어요 원래 이런가 했는데 거의 다 먹을 쯤 같이 먹던 친구가 제 밥 먹더니 왜이러냐구 ㅎㅎ
맛은 그럭저럭. 하지만 벌레가 엄청많아요.. 관리를 하나도 안하는것 같았음. 쇼파 맨 끝자리(포스기 바로 옆자리) 앉지마세요. 벽면에 날벌레가 다닥다닥붙어있고모기도 있음. 밥맛이 떨어지고 비위생적임. 날벌레가 한두마리가 아니였음.. 같이 온 일행이랑 같이 결국 모기 물리고 옴. 
늦은 점심이라 웨이팅이 없었음 세트 메뉴가 아닌 단품을 시켰는데 맛은 괜찮았음
튀김 맛없고 탄맛 나고 좀 심하게 기름져요. 그리고 걍 맛없어요 무슨 맛으로 먹는지 모르겠어요 그냥 간장계란밥 먹는 게 훨 맛있을 거 같아요.
텐동 기름쩌든내
손님 많은 이유를 모르겠어요 재방문하고 싶지 않아요 내돈내고 먹고나서 솔직평가 맛 있다고 느끼지 못하고 후회함 
텐동느끼 ㅠ
Home Style Japanese
기대를 너무 많이했나봅니다 sns 믿은 제가 바보죠 ㅠ 
말도안되게짬"
432
"인기가 많아서 3주전에 룸으로 예약하고 방문했어요. 눈꽃세트로 먹었어요. 예쁘고 맛도 있는데 조금 느끼해요. 그래도 가볼만합니다.  룸이었는데 홀은 사람이 많다보니 좀 복잡하고 자리도 좁아요. 발렛비는 3천원.
맛은 확실한데 이 가격에 이런 메뉴에 이런 인테리어면 기대하고 오는게 있지 않겠습니까 근데 가게 직원들이 너무 어리고 아마추어라 무슨 분식집 같아요 시끄럽고 산만하고 자리 안내나 말투나 모든게 절대 불친절한건 아닌데 이 가격대의 식당에서 느낄 수 없는 응대네요 ㅋㅋ 전 이런 식당은 맛보다 분위기와 서비스를 중요하게 생각해서 그닥 땡기진 않네요
갠춘
장어덮밥 먹고싶을때 마다 와요. 맛있어요!
오차즈께가 맛있다 장어 자체 맛을 살렸으면 하는 아쉬움 홍보 촬영중이면 식사하는데 방해되고 어수선한데 미리 양해를 구하는 것이 먼저지 테이블마다 손님들이 안 찍고 싶다고 거절을 하게 만드나?.. 
맛있습니다
본점에 이어 두번째 방문  근처 먹을만한데 없나 하고 망플을 켰더니 마침 마루심이 있어 본점에서의 기억을 신뢰하며 망설임 없이 방문  일요일 점심으로 방문 하였는데 시끄러운 홀과 달리 방은 텅 비어있어 프라이빗 룸을 예약하고 온 것 마냥 차분하고 안락하게 식사 할 수 있었습니다  어차피 마루심 히쯔마부시는 본점에서 이미 먹어봤기에 호기심도 없었고 튀김성애자...더보기
음식먹는 식당 화장실에 비누하나 달랑 옛날이면 몰라도 코시국엔 찝찝함  음식은 괜찮은편
가격은 사악한데 맛있어요
히쯔마부시는 대표메뉴답게 역시 맛있어요! 평소에도 어떤 음식이든 소스 이것저것 곁들이는 것보다 순정으로(?) 먹는 걸 좋아하는데 여기서도 역시나 오차즈케나 와사비나 파 없이 그냥 순수하게 장어랑 밥만 먹는 게 제일 맛있었어요. (깻잎이랑 파가 약간 마른 상태였던 것 같기도?) 히쯔마부시만 두 개 주문하면 물릴까봐 다른 한 메뉴는 스시로 선택했는데, 스시는 ...더보기
장어덮밥과 함께 나오는 메뉴 구성이 쏘쏘. 파와 김, 샐러드가 말라서 나오는 것 빼고 장어 덮밥은 훌륭했다 :)
20분 넘게 후기를 썼는데 등록실패..     추천할 만한 식당이며 재방문 할 예정 맛있는 편이고 간이 세지않아 속이 부담스럽지 않았다  주차는 식당에 발렛 (3천원)  식당앞 공용주차도 1시간에 3천원이니 발렛이 합리적  
강남본점 별 다섯개 마포점은 별 네개 판교점은 별 세개
잘 먹고 결제하려는데 한 손으로 까딱까딱 카드 달라고 하시고.. 또 가져가라고 까딱까딱 하시고... 이런 응대는 처음이었어요...
장어 히츠마부시는 항상 맛있고... 마루심은 장어 히츠마부시로 가장 유명한 가게 중 하나가에 한 번쯤은 방문해봐도 좋을 것 같아요  하지만 주문 후 나오는데까지 너무 오래걸리고 가게 분위기도 썩 좋지가 않아요ㅠ 재방문 의사는 없습니당 
나고야에 있는 원조집 아츠타호라이켄하고 비교하자면 이집은 주문하면 바로 나오지만 아츠타호라이켄은 20-30분이 걸린다는 차이가 있다. 즉 원조집은 주문이 들어가면 그때부터 장어를 굽는것이다. 불향이 살아있을수밖에 없다. 이런식으로 미리 조리해놓고 데워서 나간다면 성질급한 사람들이야 좋아하겠고 아츠타호라이켄도 2,3시간씩 기다릴리 만무하지만 이게 히츠마부시라...더보기
나고야 원조와 비교하면 대실망
맛있음. 재방문 의사 있음.
우선 직원분들 마스크를 너무 제대로 안하시네요 심지어 사장님같은분도 계속 마스크 턱에 걸고계시고.. 입장하자마자 열재는건 좋은데 열 재는 직원분은 왜 마스크 미착용이신지.. 밥먹는데 계속 전기파리채로 벌레 잡으시고.. 맛은 쏘쏘이나 분위기가 영 어수선하네요
부모님 모시고 가기 좋아요.  고급스럽고 맛있습니다.  같이 나오는 계란찜이 보들보들 하니 맛있어요
깔끔하게 가족식사 하긴 좋아요. 맛도 괜찮고. 
첨 오픈했을때 갔을땐 감동이었는데..  최근에 가고 실망했어요.. 장어 비린내가.  ㅜㅜㅜ   다시 맛나면 손님 모시고 가고 싶은 곳입니다. 
비싼 가격에 비해 장어 상태가 좋지 않습니다. 얼마전 고창에서 먹은 장어가 훨씬 맛있네요. 장어 두께도 얇고 탄맛이 납니다. 특사이즈 주문했는데 일반사이즈 주고 사과가 없네요.. 블라인드에 밥풀도 있고 파리도 있고.. 다시는 안올거 같은 가게입니다.
본점 다니다가 마포점 방문. 4시쯤 도착해서 주문. 밥도 차갑고 장어구이도 딱딱함. 다신 마포점 안감.
맛있어요. 히쯔마부시도 맛있지만 조카가 먹는 카레돈까스가 기가 맥혔습니다.
맛있어요 추천~"
433
"점심 부대찌개
삼겹살시켰더니 비계 70프로짜리 고기를 상품이라고 내왔네 고맙다
서비스최고 음식 맛최고 자꾸 생각나는집 후식도 맨날 종류별로다 시켜먹음 하나같이 다 맛있음 세심하시고 친절하셔서 항상 기분좋게 왔다감  장사는 이렇게 해야됨 인생고기집
맛있고 친절합니다 :)
일반 돼지고기집중에 이런 존맛집이 또 있으려나.. 숙성정도가 기가막히고 마포직영은 직원분들이 특별히 더 친절하고 고기도 더 맛이있다  *삼겹살, 쫀득살 콤보로 혼내주는 것을 추천
너무 맛있어요ㅠㅠ 허겁지겁 먹느라 정신없이 먹었네용 ! 재방문의사???  완전 고기에 진심인 친구 데려갔는데  매일 오고싶다네요!  저도 매일 방문하고싶어요^^ 사장님 감사해요 맛있게 먹었읍니다
목살 쫀득살 껍데기 먹었는데 진짜맛있었어요 매운소스강추!! 십분밥도별미입니당 "
434
"여기는 고기 씹으면 바로 육즙!이 쫘악 하고 나오는데 제가 다녀본 고기 중에 육즙 정말 끝내주는 가게입니다. 철판에 고기를 두어도 딱딱해지고 육즙이 사라지지 않아요. 반찬들은 모두 직접 만드셔서 그런지 고기맛을 방해하지않고 잘 어울러져 더 맛의 풍미를 자아냅니다. 제발 가주세요! 갠적으로 등심덧살과 목살이 너무 맛있네요! 비빔국수 시키시면 갓김치랑 같이 드...더보기
기다리고 먹은 보람있어요, 입에서 살살 녹아요. 소금하고 와사비에 찍먹. JMT
가도가도 너무 좋은것 ?????? 삼겹살도 좋지만 등심덧살!  같이 나오는 찬 모두 군더더기 없고 좋은데 특히 갓김치가 기억나는 맛
고기 육즙 팡팡  
최고네요^^ 옃년동안 먹은 돼지고기중엔 최곱니다. 자주갈꺼같네요^^ 
걷다가 우연히 들어간 곳인데 정말 맛있어서 놀랐어요 ㅎㅎ 등심 덧살 육즙 가득하고 부드러워요
고기좋아하는 사람들에게 추천하고싶은 곳입니다
전반적으로 친절, 정결하고 등심덧살이 부드럽고 맛있음"
435
"가격에 비해 맛이 아쉽네요
부라타치즈샐러드, 바질뇨끼, 스테이크, 파파르델레, 카르토치오 총 5메뉴 다 시켜먹어봤는데요 맛이 가정식 느낌이긴 한데 워낙 이런류의 메뉴를 파는 고급레스토랑이 많아서 맛이 특별히 맛있다고 생각되지 않았음. 재방문 할 일 없을듯.
홈메이드 느낌의 정갈하고 따뜻한 음식들 맛있었어요! 비건 스파게티가 있어서 좋았어요. 직원분들 다 정말 친절하시고 가게도 아늑하니 예쁩니다. 감자뇨끼 진짜 맛있어요!!
기본에 충실한 맛 
맛없었어요.. 그리고 별로 안친절함
라자냐, 바질 뇨끼, 문어 샐러드 진짜 맛있고 분위기 너무 좋아요... 재방문 의사 100%
무난무난한데 이런 분위기의 파스타집은 근처에 별로 없어서 가긴 하지만 연남동이나 합정, 망원 가면 더 맛있고 분위기 깡패인 곳 많습니당  다들 맛있다 했는데 식전빵부터 그냥 그랬어요.  Average Italian restaurant. 
큰 감흥은 없었지만 맛있게 먹었던 곳
와. . 파스타 맛집이라 추천해서 가봤는데.... 장난 아니네요. 다른데 못가겠어용 입맛만 고급져졌어요.. 쵝오예요!!!!
분위기 진짜 장난없어요! 맛도 좋고! 두번가세여세번가세요!!!! 쬑오!
파스타는 무난, 리조또는 시키지 마세요. 가격 대비 별로인 것 같아요.
여기 이대에서 정말 분위기 좋고 맛있어요 강추
16년 ""경친회"" 망년회 장소.  4만원
인의 디너 코스가 꽤 괜찮게 나오지만 이런 스타일은 역시 나랑 잘 안 맞는다."
436
"몇 년만에 왔는데 맛이 진화했네요 맛있어요
늦게 가서 마감하시려는 느낌이었는데 친절하게 받아주셨어요!!!! 너무 맛있어서 남자친구랑 먹는 내내 '진짜 맛있다'만 외치고 설거지한 듯 다 먹고 나왔습니다ㅎㅎ. . ! 남자친구가 버섯 크림 파스타 너무 맛있어해서 남은 소스에 밥까지 비벼 먹었어욤. . ㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅌ 감사합니다!!!
맛있고 가성비도 좋아서 재방문을 부르는 맛집
데이트하기에 분위고 좋고 먹을만 해요 한번쯤 와볼만한 곳이에요
가격이 좀 비싼 것 같긴 하지만...?? 맛있었습니다. 분위기가 괜찮아서 데이트하는 커플들이 많더라고요. 
핑크 흑돼지 존맛
음식은 참 맛있었는데 좌석 배치가 너무 충격적인 곳 ?? 하나의 대형 테이블을 가로로 2석씩 분리해두어 두명이하로 간다면 모르는 사람과 마주보고 식사해야 한다. 입에 음식 넣다가 계속 눈 마주침. 칸막이를 반
불투명한 것으로 비치해주는 센스를 바라면 욕심일가. 심지어 예약석은 신발 벗어야 함. 여러모로 믿을 수 없고 웃겼다. 음식은 맛있다. 버섯 크림 파스...더보기
무조건 처음 가시는분들은 “핑크돼지수비드안심”으로만 시켜드세요
My Love 
이대역에서 멀리서 온 친구들 대접하기 좋은 집입니다 추천합니다
너무 짜서 먹기 힘들었습니다 재방문 의사 없음
맛있고 깔끔한 인테리어가 인상적이었어요 오픈 주방과 깨끗한 자리가 너무 마음에 들었고 플레이팅도 최고예요!
파스타4가지 시켰는데 거의 거의 한시간 기다렸어요 점심시간이라고해도 조리시간이 너무 길어요... 그리고 맛은 너무짜서 혀가 얼얼할정도에요 네가지 메뉴 다짰어요 기다리고있는데 종업원분오셔서 테이블에  화분세팅하시고.. 기대하고 갔는데 오픈준비가 덜 된 느낌이였네요
맛있고 인테리어도 예뻐요
너무 짜서 혀가 아릴정도… 향이 너무 좋아서 사진 찍으면서 기대했는데………………………………  
졸맛 주기적으로 방문중
너무 기대를 했던걸까요..음식은 기대에 비해 조금 평범한 느낌이었습니다. 그래도 건강한 느낌에 정성들여 나온 것 같은 모양새라 음식만으로는 만족스러운 편이었지만.. 자리와 공간이 조금 불편하고 많이 시끄럽습니다. 편한 식사를 할 수 없었어요. 위에 내용으로만 따지면 총 점으로는 4점 정도 드리겠지만..  알바생분..다녀온지 좀 지나서 기억이 잘 나지 않지만...더보기
의외로 가성비
핵존맛임니다
맛있어요
인테리어도 훌륭하고 맛있는데 간이 센 편 수비드한 핑크 돼지가 촉촉해서 맜있음
가격 대비 매우 좋고 맛있어요.  전체적으로 솜씨가 좋고 식재료가 좋아요. 상대적으로 가격이 저렴하여 놀랐습니다.  갠적으로  등심과 버섯파스타  추천요.
다시 한 번만 같이 가보고 싶어요
괜ㅊ나았어요
매력적인 공간, 매력적인 맛
가격대비 분위기, 맛 둘 다 최고수준
지인 오면 무조건 여기 데려감 근데 웨이킹이 너무 김ㅠㅠ
솔직히 이대 근처에 이만한 분위기, 인테리어의 식당이 없으니까 잘 되는 곳이라고 생각합니다. 음식이 생각보다 짠 느낌이 있고, 요즘 같은 시기에 사람들 다닥다닥 바 테이블에 앉게 시키고,,, 투명 칸막이 같은 건 아예 없고,,, ㅎ 그리고 문 앞에 웨이팅리스트 적는 보드만 딱 걸어둘 게 아니라 그 보드에 대한 안내 표시문이라도 적어두시는 게 좋을 것 같네요...더보기
맛있고 분위기 좋은데 양이 좀 적을수도..!
넓어요
전형적인 인스타 갬성 식당.. 자리는 예쁘고 불편, 고기는 잘 모르겠는데 파스타가 맛있습니당"
437
"빵들이 맛있고 깔끔해서 좋아요. 품절이 많긴해서 예약이 필수에요
치아바타가 맛있어요. 녹차타르트도 좋지만 머핀이 진짜 짱
바질치아바타 양상추도 가득들어있고 간도 딱 맞아요!!! 스콘은 비추에여! 디저트는 옆에 박스퀘어있는 이브흐 쿠키 맛있어요!
주변에 살면서 가장 많이 간 맛집이에요 샌드위치 정말 맛있고 조리빵, 페스튜리, 크림빵 다 맛있어요
샌드위치 짱임다
이 근방에서 2년 거주하며 웬만한 메뉴는 다 먹어봄.  가성비 좋으며 맛으로도 손꼽을만한 빵집. 그중 개취로는 치즈
바질치아바타. 버터프레츨. 얼그레이스콘. 양상추 가득한 샌드위치가 맛있었다. 배민으로 배달시켜먹기도 좋은곳. 신메뉴 개발도 해주세오!! :-)
초코칩스콘 인생스콘
홍차스콘 에어프라이어에 돌려먹어보세요 신세계가 옵니다...ㅠㅠ
♥여친님 덕분에 처음 먹어본 녹차타르트! 쫀쫀한 필링이 맛있었고 너무 달지않아서 마음에 들었다. 얼그레이보다는 녹차가 나았고, 비밀샌드위치는 속재료 빠방하니 심플하면서도 고급진맛!
진정한 인생빵집. 추천합니다.
너무 좋아요 근처 올때마다 들리는 저의 최애 빵집입니다
꿀맛 샌드위치
정말 맛있어요! 샌드위치 최고ㅜ 초코타르트도 존맛
직원분 친절하셔서 좋아요 그리고 초코쿠키 존맛
괜찮았어요 평일 5시6시만 가도 빵이 없어요 인기 엄청 나네요
빵 맛있어요 ㅠㅠㅠ 가게가 작은데 종류도 은근 다양함
전체적으로 건강한 맛. 마카다미아 쿠키 존맛ㅠㅠㅠ
샌드위치에 양상추 진짜 터질것처럼 들어있음  빵도 종류 많고 맛있는거 많음 타르트는 가격에 비해 넘 작고 별로 맛있어보이진 않아서 안먹어봄 스콘은 얼그레이 스콘이 제일 맛있다  아침에 샌드위치 사갈때 계산 잘못해주셔서 샌드위치 12000원 나옴.. 다시 가서 결제 취소하고 재결제 받음   얼그레이 크림인가 소스인가도 샀었는데 까먹고 있다가 하루지나서 찍어먹...더보기
무화과호두 깜빠뉴마싯 치아바타샌드위치 양상추양 미쳐버림 ㄷㄷ 스콘맛집이라니 먹어봐야지 타르트는 둘다 생각보다 걍 그랬음. 맛없진 않은데 존맛도 아님 
버터프레즐 맛있어요. 
비밀은 무조건 버터프레즐과 녹차타르트
양배추 통으로 들어간 샌드위치 맛있어요
크렌베리호두바게트 밸런스 인정. 말차타르트는 평범하고 기대안했던 스콘이 괜찮았어요. 이정도의 베이커리는 많지만 일단 신촌이대 일대엔 별로 없으니 종종 갈만함
가야는이유 : 이원일 쉐프를 비롯한 쉐프연합이 만든 빵집 안가는이유 : 주말에는 메뉴가 빈약  디어브레드 시절 방문하고 오랜만에 방문 디어브레드 치아바타와 돌돌베이커리 스콘+타르트로 리뉴얼 (디어브레드는 안암점에서 이전 메뉴 그대로 운영중)  셰프들의 프로젝트로 하다보니 구성하고 분리되는 과정에서 계보가 복잡  가벼운 맛들이 특징인듯, 주말에는 생산 안하는...더보기
친절하시고, 명란 맛있어요. 타르트도 찐해요.
맛이 잘 안나요
스콘이 안딱딱해요..스콘 안같고 빵같아요..
크랜베리호두캄파뉴가 예전같지 않은것 같아요. 구수한 맛 보다는 단 맛만 많이나요. 오월의종의 크렌배리바게트가 좀 더 담백하니 맛있더라구요.. 
샌드위치 매우 맛남
브리오슈앙버터 
빵맛은 모르겠고 여자 종업원 엄청 불친절함. 기분 나빠서 다신 가기 싫음. 친절한 다른 빵집 가세요~
Ciabatta Sandwich. Scone. & etc. by 이 원일 Chef"
438
"공간 예쁘고 빵 존맛  음료는 커피 안시켜서 커피맛은 모르지만.. 차랑 맛차라떼는 맛있었음
노키즈존
빵도 커피도 맛 없고 테이블은 더러웠어요ㅠ 뭐 사실테이블은 내가 치우면 되니까 갠찮은데 커피 넘 맛없어요
낮은 평점을 normalize하기 위해 5점 드립니다
다음지도 평점 3점 이하는 믿거가 국룰인데 진짜 갈데가 없어서 간 걸 후회하는 중. 팔아도 되나 할 정도로 엉망인 퀄리티의 마들렌을 팔고 있는 것도, 마스크 안 쓰고 시종일관 뭐가 불쾌한지 화내는 알바생들도, 맛없는 커피에 더러운 카페도 할말하않.
사장님이 마스크를 안쓰심 알바도 별로..
카페에 앉아있는데 카페 사장이 옆 테이블에서 직원들 대놓고 혼내는데 정말 너무 불편하고, 본인의 카페에서 저런 행동을 하는 게 이해가 되지 않았어요. 저런 무매너의 사장이 운영하는 카페는 별로 안 가고 싶어요
일회용품 쓰는 옵션만 있음... 필요없는 것까지도 무조건 낭비 낭비. 커피맛은 그냥저냥 사람도 많아서 자리 구하는 것도 힘들었어요
여긴 인스타 계정에 앉아있는 손님들 사진을 찍어올리네요;.. 사진 찍힐 각오를 하고 가야 하는 건지
Coffee
공간이 예쁘고 커피가 맛있당
정문에서 사진만 찍고 집에 가자!
남자직원이 너무 불친절해요.... 다신 안가요
사람 너무 많아서 자리가 좁아요..
7시 30분에 가면 과일종류 음료는 안됨. 에이드종류도. 분위기 깔끔해서 좋지만, 음료의 대부분이 얼음이라ㅋㅋㅋㅋ 커피종류는몇번 빨면 없음.
분위기가 깔끔하고 케익도 커피도 맛있는 카페. 무엇보다 자리 간 간격이 넓어서 시원한 느낌인곳
가격대가 있지만, 공간이 이쁘다. 레몬 마들렌이 맛있는 편.
주인분이 심하신듯. 주말에 알바 더 쓰세요. 혼자서 하시는게 넘 불쌍해 보일정도. 
케이크 너무 제 취향 담엔 커피도 마셔봐야지
감성이 넘치고 공간은 넓지만 디저트류 맛은 애매... 쑥갸또는 쑥맛안나고 스콘은 KFC비스킷이 더 맛있음. 레몬마들렌이 젤 낫지만 이것도 그냥 그럼.....
그냥 말이 필요 없다... 케이크 다 먹어볼테야
브레드 맛이 애매해요.. 가격대비 맛은 없어요ㅠ
커피는 맛이 너무 약하고 갸토쇼콜라랑 쑥갸토 먹었는데 이 가격 줄 맛은 아닌 것 같네요 키위쥬스는 시럽이 많이 안들어가서 좋네요 쥬스는 추천합니다
깔끔하고 넓어용 커피맛은 그냥그냥
보통이에요
분위기 좋고 위치 좋고 친절하고 커피 맛 좋고 "
439
"고기러버면 좋아하실 거에요! 샐러드바에선 구운 파인애플이 넘나 맛있어요ㅠ 다만, 가격도 있는 편인데 식후 디저트, 커피류가 없어서 아쉽네요ㅠ
장점 : 다양한 고기를 배부르게 먹을수 있다. 직원분들이 매우 친절하시다 단점 : 바베큐가 메인인것은 맞으나 샐러드바에 먹을것이 없다. 특히 디저트가 아쉬운데 디저트를 좀 추가하고 커피를 먹을수 있었으면 좋겟다. 층고가 높은 탓인지 춥다.
먹을만한데 가격 대비는 글쎄… 일부 직원들이 많이 불친절함
예약하고 가는것을 추천 후기를 꼭 찾아보고 본인 취향에 맞다면 만족할것같은 식사 과식할것같으면 소화제 챙기시길
양 많고 맛있어요
너무 냄새가 많이나요. 비리고 역한 냄새때문에 많이 먹지도 못하고 어떤 고기를 쓰는건지 소화가 너무 안되서 소화제 먹고도 체했네요. 그리고 무한이라기 보단 그냥 종류별로 한번 싹먹고나면 필요한거 물어봐요 뭐먹고 싶냐고. 계속 서빙하진 않아요 시간제한도 있고
소고기 원없이 드시고 싶으신 분 추천드려요
배불리 먹고 갔어요~^^  보섭살이 엄청 맛있고, 양다리살도 좋았어요!! 다른 종류도 아주 좋았어요~^^
닭가슴살 - 그냥 잘 구운 닭 삼겹살 - 잘 구운 삼겹살 갈릭 삐까냐 - 소고기에 마늘 파마산 치킨 - 뿌링클보다 맛 없음 폭립 - 다른 곳 보단 맛있다만 이 가격에? 치맛살 - 부드럽고 육즙많은 소고기 보섭살- 채끝 옆이라는데 역시 맛있음 양다리살 - 한점 정도는 괜찮음, 양내음 있음 브라질리언 삐까냐 - 우둔살인가 그런데 좀 질김 소시지 - 딱 존슨빌 ...더보기
맛있었어요! 고급스러움
빈디젤이 직접 썰어주는 스테이크 ㄷㄷ..
외국인 직원분들이 오히려 더 친절하심
푸짐한 고기종류, 다양하고 신선한 샐러드바
예전 후기랑 달라진건지 음료 포함이고 무제한이에요 이달의 와인 5만원대로 바틀로 먹을수있구요 한바퀴 돌고 나중에 따로와서 더 드시고싶은거 있냐고 주문받아서 더 갖다줘요. 호텔 뷔페 스테이크 코너에서만 줄 졸라긴거 줄서서 겨우 먹을바에 여기가 저렴하고 좋음. 샐러드바 마늘,양파,아스파라거스도 있고 수프,볶음밥 등 필요한 것만 딱 있어서 좋아요 엄청 친절하시고...더보기
맛있고 직원분들  너무 친절하고 재밌습니다
후식이 너무 부족한 곳  아이스크림이라도 있어야되는데  가격도  비싼곳인데 그정도 해야지 ~
가성비 생각하면 그닥.. 그냥 고기 잔뜩 먹기 좋은 곳. 샐러드바는 별로 먹을 게 없고(종류는 좀 있어도 맛있진 않음), 고기를 종류별로 맛본다고 생각하면 된다. 다만 고기도 엄청 맛있다기보다 다양하게 즐기는 게 전부라.. 전체적으로 고기가 기름진데 음료가 유료. 그것도 비싸게. 고기 맛도 대단한 건 아니라서 재방문 의사는 없음.
4명이서 26만원 고기가 좀 느끼함 샐러드바는 말 그대로 야채 바 임  먹을게 없음 후식도 없음 단호박죽 뭔가 마늘맛 나서 이상 김치볶음밥은 수련회 가면 급식으로 나오는 저렴한 김치볶음밥 맛 남 딸기크림치즈는 생크링과 필라델피아크림치즈에 딸기잼 섞은 맛 그나마 무난하게 먹을만 함 디저트바가 왜 없을까? 말이 안됨 맛도 별로 고기는 소고기는 맛있는데 양고기는...더보기
매니저분 굿..직접 식탁보를 펴서 묶어줌..왕 대접 받는줄..
고기 좋아하는 사람은 한번쯤 가볼만함. 느끼하고 육질은 좋고 부드럽고 맛있었다. 단 꽤 느끼하니까 피클, 소스, 야채랑 같이 먹을것. 안 맞는 사람은 별로일꺼임. 종업원 서비스는 좋았다. 음료는 제공안되니 주의.
1. 무한리필인데 음료는 돈받음. 콜라한캔에 3천원.. 2. 외국인 아저씨 썰어주는데 바지에 기름 다 튐.. 3. 먹다보면 지금 이거 음식가지고 장난하는건가? 라는 생각이 듬.   결론 : 내 돈 주고는 절대 다시 안갈것같다. 
고기 좋아하는데~ 정말 맛있네요~~!!! 추천 꾺꾺~~~~!!bbb
후식 종류가 많이 없고 고기에서 냄새가 난다는거에서 실망. 그런거 생각하면 기본적으로 가격이 너무 비쌈. 특히 음료수 가격이 안드로메다임. 콜라 한캔에 4천원, 330ml 맥주 한잔이 만원임. 많이 마실수록 손해라는 느낌이 듦. 고기 회전율은 매우 빠른편, 음식 먹느라 서로 얘기할 시간이 없을정도. 고기는 대체로 간이 쎈편. 뼈있는 고기가 많은데 뼈담는 통...더보기
고기랑 곁들일 음식 소스가 많아서 좋지만 고기가 냄새가 조금 나요
한번쯤은 가볼만 해요 맛있어요 ㅎㅎ
고기도 부드럽고 개인적으로 입맛엔 맞았음
맛나요
고기 종류는 다양한데 좀 질기고 샐러드바 메뉴들이 아쉬워요
찾기가 너무 힘들고 현장에서 식사하려니 자리는 없고...하
맛있어요 친절해요 좋아요 믿고먹는 텍사스데브라질
테이블 잘못걸리면 메인고기 못먹습니다... 양갈비 소갈비 이런거 앞쪽으로 다주고 다음에 구워서 나올때까지 10분이상 걸리고요 저희 테이블 안주고 그냥 가려고해서 매니저불러서 달라고 했습니다 진짜 그때부터 짜증이 확나더라고요 치킨윙이나 소세지 이런부위는 귀찮을 정도로 왔다갔다하면서 메인격 고기는 굉장히 아끼더군요 결정적으로 대체로 고기가 찔긴편이구요
유튜버한테 속은 느낌....한점씩 먹고 배도 안채우고 걍 나왔네요
개비쌈 느끼함 근데 맛있는걸 어떻게.. ㅠㅠ "
440
"엄청 친절합니다
맛있구 직원분들 너무너무 친절해용
금요일 저녁이라 애들 둘하고 저하고 셋이 느즈막히 도착했는데, 저희테이블 JoJo 담당 분이 친절하게 설명해주셔서 블랙라벨커플세트로 오더하고, 세트에서 선택할 수 있는 여러 사이드 음식과 음료를 정하고 있었습니다  세트에 있는 커피를 애들이 마실 수 없어서 혹시 다른 메뉴로 부탁드렸더니 감사하게도 초콜릿썬더프롬다운언더로 디저트로 제공해 주셨습니다 스테이크에...더보기
맛있고 직원분들 친절하셨습니다 근데 투움바 파스타가 다른 곳보다는 조금 아쉬웠어요!! 
맛은 있는데 다른 지점에 비해 분위기가 정신없습니다...
기대 안하고 가면  되게 맛있어요 
우리나라에서 패밀리 레스토랑이 왜 쇠락해가는지 느낄 수 있는 곳입니다. 스테이크는 맛을 보장할 수 있지만, 파스타나 나머지는 아쉽습니다. 
지금은 모르겠는데 작년 여름 뚱뚱한 여자 메니저랑 알바 몇 명 빼고 불친절에 싸가지 없었음 설명도 제대로 안해주고 알바 한두명만 자기 일 확실히 하고 주관 또렷이 친절하고 메니저가 저 모양이니 알바들도 저러지 싶더라 
맛있어요. 직원분들도 친절해요
어릴때 가던 느낌 나서 좋았네영
맛이...음....그..외국 레스토랑 맛.. 한국인 입맛에 안맞는.. 전체적으로 단맛이 없어도 너무 없어서 느끼했어요
진짜 오랜만에 방문한 아웃백! 투움바 파스타는 여전히 맛있었고,이 매장 씨푸드라이스 너무 맛있어서 놀람.간이 진짜 완벽했음.직원분들도 친절한 편이였고 매장이 그리 넓은 편은 아니였지만 원하는 좌석에서 먹을 수 있게 해주셔서 쾌적하게 잘 먹었습니다.둘이가서 런치세트 주문할때 스프 하나는 요금추가해서 샐러드로 바꿔서 먹으면 이득인 부분 다 아시죵? 치킨덴더 2...더보기
스테이크는 역시 아웃백
친절하고 좋네요~ 투움바파스타 언제나 존맛!
사람이 많은게 문제지 그냥저냥 괜찮음
오랜만에 아웃백 갔는데 너무 맛있었어요. 쿠폰 적용하니 다른 식당보다 저렴하고 푸짐하게 먹을 수 있었어요. 재방문 의사 있어요.
너무.. 간이 전체적으로 다짜요.. 서비스는 좋아요
별하나 : 직원들의 서비스점수만 준다.  비쥬얼은 그럴듯 했다.  스테이크는 주문시 미디엄으로 주문했지만 미디엄웰 정도로 구워져 나왔고, 짰다.  스테이크 그릇에 함께 담겨진 모짜렐라치즈? 엄청 짰다. 스테이크를 찍어먹는 소스도 짰다.  그럼 메인메뉴가 원래 짠것이 기본이라면   사이드메뉴인 셀러드는 짠것을 완화시켜주는 맛이어야 하지만 토핑된 베이컨도 짜고...더보기
가끔 패밀리레스토랑이 그리울때. 아웃백 스테이크랑 빵이 그리울때. 없어지지않고 남아있는게 고맙. 추천을 받으면 서비스도 함께 제공하는 옵션을 골라주심
찾아가기가 힘듦
찾아가기는 힘들지만 분위기 조용하고 서비스도 깔끔하네요.
다른 아웃백과 비교해서..위치가 위치다보니 웨이팅이 있고 사람이 많음."
441
"코스에서 성의없는 식사와 디저트가 문제다. 식사의 선택권이 거의 없고  미리 소스를 준비해둔 면 2가지만 가능하다. 볶음밥처럼 미리 만들어둘수 없는 메뉴는 없다. 철저하게 공급자 중심이다. 후식도 코스마다 차이가 너무 없는 동일한 후식을 쓴다. 중국 특색도 없고 원가도 저렴한 후식이라 손이 안간다. 10만원 이상 코스만 괜찮지만 그럼 너무 많은 경쟁자가 있...더보기
분위기 좋아요
비싸서 그렇지 분위기 맛 다 최고에요 소개팅 장소였는데 넘 좋았네요 코스요리 추천
짬뽕이랑 탕수육 진짜 맛있어요. 입맛이 까다로운 편인데 이정도 하는 중식집 찾기는 어려운거같습니다. 리뷰보고 안갈뻔했는데 가보길 잘했네요 :)
고속터미널에서 뭔가 특별한 게 없을까 하다 찾은 곳이에요. 단품 메뉴 가격대가 굉장히 높아서 차라리 코스를 먹어보자 해서 올데이 A 코스를 주문했습니다. 메뉴가 여러가지가 나오다 보니 메뉴 당 음식 양을 굉장히 절제한 느낌이 듭니다.  에피타이저부터 메인 디쉬까지 모든 메뉴가 괜찮았습니다. 동파육은 좀 특이하게 서빙이 되었는데 꽃빵에 타코처럼 동파육을 끼워...더보기
분위기는 정말 좋은데 가격은 너무 비싸고 맛은 너무 없어요ㅠㅠ 튀김은 너무 딱딱해서 잇몸이 다 까졌고 볶음밥은 밍밍하고 아무 맛도 안났어요...
사람없는 시간대 한번쯤 가볼만한 중식집 칵테일 라인업이 좋은편
음 가격대비 맛이 아쉬웠으요..  맛에 비해 너무 높은 가격이 책정된게 맞는듯   그냥 단품으로 먹는게 낫다고 개인적으로는 생각합니다~
런치 코스로 다녀왔는데 분위기 좋고 여유롭게 먹고 왔어요. 평일이라 사람도 적어서 괜찮았어요
분위기 좋은데 가격은 좀 있어요
친구놈이 핫시팬이어서 갔었는데 분위기 갑 음식도 굿 좋아요
맛있고 분위기 좋아요
생각보다 맛있었고 생각보다 괜찮아서 놀랐어요.  방송에 나온집들은 사실 허울뿐인 곳이 참 많았는데 하트시그널 출연이후로 엄청 인기가 많아서 맛은 별로겠거니 인테리어 즐기러 한 반 가보자 하고 방문했던 모던눌랑이었어요. 심지어 눌랑인지도 몰랐던.. 그러나 맛도 너무 괜찮았고 서비스는 쏘쏘했지만 분위기도 나쁘지 않았습니다. 소개팅이나 중요한 미팅하고 있는 분들...더보기
작년 여름 부터 5번쯤 갔었는데 가격은 비싸지만 맛이나 서비스가 안좋다는 생각이 든적은 없었음 분위나 맛 좋고 중식이지만 약긴 퓨전 음식이기도함 면요리는 좀 짜긴함 대부분 음식이 독특하고 맛좋음 개인적으로는 버섯탕수육하고 새우튀김 스테이크 동파육 추천 면요리는 냉면? 좀짜지만 먹어볼만함 안좋은평이 있길래 그래도 나름 좋아하는 가게라 오래가길바라는 미음으로 ...더보기
불과 1년전까지만 해도 별 4개는 되었지만 다시는 찾아오고 싶지 않을만큼 맛이 안좋아졌습니다. 이제는 가성비가 최악이네요..
상견례했는데, 맛도 별로 직원실수로 분위기 깨지고 반찬 늦게 나오고 접시깨진거 나오고 죄송하단 말도 없고 코스접시 사용 설명도 없으면서, 접시 잘못사용했다고 쿠사리 놓고 서비스 엉망에 직원 불친절 최고-!! 중요한자리인데 분위기 망쳤습니다."
442
"곱창전골 부엉이산장보다 여기가 훨 맛있어요 고추튀김은 맛있는데 느끼해서 인당 하나먹으면 물리니까 인당 하나만 먹을 수 있게 시켜드세요
아이키 구석집에 언제 오나요??? 싸인 받고 돼지곱창 먹고 싶어요
조금 자극적이지만 맛있어요 ㅎㅎ
곱창전골 고추튀김 JMT...... 생맥과 함께하면 환상
1-2년 전에 방문했었는데 직원분들 서비스 정말 별로였음 곱창전골 맛도 별로였음 고추튀김은 맛있음 예전에 리뷰쓴 것 같은데 삭제된것 같네요?
꼬막비빔밥 완전 맛있어유
맛있어요 곱창전골에 당면추가하고 다먹고 볶음밥 국룰참나물무침도 맛있어요
연신내의 명물인 고추튀김 ~ 마요네즈를 살짝 찍어서 와사비를 곁들이면 맥주 안주로 최고이고 사이드인 북어국도 의외로 괜찮다 
목요일에 사람이 이렇게 많을줄 몰랏네요ㅠㅠㅠ 맛은 있엇습니다! 왕복3시간 걸리는데 그렇게 멀리갈만한 맛집은 아니였구 집앞이면 자주 갈만한 곳이였어용!
여기 전골 너무 맛있음 반찬도 맛있어서 항상 더달라고 하고 고추 튀김 존맛ㅜ
내가 이상한건지 모르겠지만 다른 곱창전골 집에 비해 곱창냄새가 훨 많이 난다. 두번 방문 모두 그랬음 ! 하지만 고추튀김은 정말 맛있었음 !
.
저 멀리 강동구 사는데 이 맛이 자꾸 생각나서 두번이나 방문함 곱창전골에 야채만 한바가지 주는 곳이 대다수인데 여기는 곱창만 한바가지줌 너무 맛있어요 
내일갈껀데 곱창전골 무지맛있음 웨이팅 할만함 매일매일가고싶다 사장님 깍아죠요
곱창전골로 유명한지 이해할 수 없음.,. 차라리 고추튀김이랑 꼬막으로만 밀고가지,.. 그래도 직원들 다 친절하심 (웨이팅 사악2222)
왜 줄 서는지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안주 시키는것마다 별로였음...
곱창전골존맛..
곱창전골이 시그니쳐인데 그닥..고추튀김 맛이 인상적이고, 늘 대기가 긴데 줄서서 먹을 정도는 아님
곱창전골이랑 고추튀김먹었는데 곱창 진짜 깨끗하고 큼직큼직 양도많아서 대만족입니다 국물도맛있고 마무리볶음밥도 깔끔하네요 . 냄새가 나는지는 전혀모르겠고 고추튀김은 속을 어떻게만들었는지 고기가 씹히는느낌보단 부드러워요 튀김옷은 바삭.웨이팅만 길지않다면 재방문의사있습니다
고추튀김이 존맛 꼬막비빔밥 맛있음 곱창전골은 냄새 ○○○ 납니다 비위약하면 안시키는게 조음
곱창전골이 맛있는 곳  낫배드
아주 불친절해요 메뉴 주문을 중간에 바꾸는 과정에서 소통에 문제가 있었는데 제가 잘못말했는지 그쪽에서 잘못들은건지는 녹음하지 않아 확실하지 않지만 제가 잘못말했다고 하더라도, 조금만 더 기분 좋게 말씀주셨으면 좋았을텐데 '그쪽이 분명히 그렇게 말하셨다 이거 이미 들어갔으니 무조건 드셔야한다' 라고 무서운 표정으로 말씀하시는게 좀 손님 입장으로 서운했어요 저...더보기
맛있음 사장님도착함
곱창전골 맛은 있더라구요 약간 감자탕 국물같은 느낌 근데 사장이랑 알바가 불친절하고 서비스가 별로였어요
맛은 정말 평범한데 웨이팅이 쓸데없이 길고 알바 및 주인이 불친절함 물통 뚜껑에 곰팡이 슬어있어서 물 못 먹었음 다시 갈 이유가 없는 집입니다
고추튀김은 배불러도 드세여!! 술이 술술
자주가는 단골집 말이필요없음 최고
지나가는길에 항상 줄서있는 사람들 보고 호기심에 먹어본집 사람 입맛은 다다르기에 내장류를 전부  좋아하지만 줄서서 먹을만한 맛은 아니고 그냥 소소한맛 당연하겠지만 내장 냄새도 좀나고 그냥 저냥 기대안하면  괜찮아요. 
맛있음 고추튀김 대존맛 곱창전골에 당면 추가하세염!
놀러들오세요^^"
443
"맛없습니다 고기도 질기고 냄새나고 문신돼지 안갈랍니다
먹으면 먹을수록 기분이 좋아지고 사장님과 알바생들이 친전하셔서 기분이 좋았습니다~
제주산 고기라 그런지  탱글탱글하고 맛있어요. 김치찌개 1인분도 가능하고  직원분들도 친절하세요. (계란후라이 공기밥 라면사리  두부 떡사리 무한리필 가능!!)
오겹살 육즙이 살아있네요
꺼 억 맛있게 먹고 갑니당~~ 고기 쫄깃하고 고소해서 해서 친구랑 넘모 맛있게 먹었어요 꾜힝힝
직원분들 사장님 너무 친절하세요. 김치찌개 맛있어요 고사리도요. 하지만 메인인 고기는 신경을 좀 쓰셔야 할거같네요. 오겹살은 그렇다 치고... 목살이아니라 목살 끝 손질 부위 흔히 말하는 잡부위만 주신거같네요~ 살다살다 6만원 내고 질긴 고기는 처음 이네요. 동네버프 다 재끼고 서비스는.완벽한데 메인이 아니네요. 죄송합니다^^,
놀러오세요~^^
맛있어요!
맛있어요!!
음식도 맛있고 서비스도 최고에요~
사장님이 친절하고 잘생기셨어요 !!
김치찌게 이벤트해서 혼자 식사하러 가봤습니다.  일단 양이 많아서 놀랬어요 그리고 끓일수록 진하고 좋았습니다.그리고 아담하신 분이 서빙하는데 되게 친절했어요 기분좋더라고요. 다음에 지인들 집근처 놀러온다면 고기 먹으러 여기 올거같네요"
444
"맛 없고 불친절한데다가 오뎅국물에 검정 비닐봉지 떠다녀서 기겁하고 나옴
평범한듯 평범하지 않은 특색이 있음 특유의 맛이 있는데 괜찮음 맵기나 달기도 조아요 
초딩입맛
그냥저냥 그저그럼 떡볶이에서 간장맛이 많이남
맛있어용
포장밖에 안됩니다. 그래도 여전히 맛있습니다
유명하다고 해서 포장해서 먹었어요. 나쁘지 않아요 근데 너무 맛있어서 찾아갈 정도는 아니구요. 가까이있으면 옛생각하면서 한번 포장해갈정도 인거같아요
집에서 40분거리인데도 줄곧 떡볶이 먹겠다고  연신내까지 온답니다. 국물떡볶이..진짜 맛있어요. 야끼만두 김말이넣어 먹으면  정말 행복합니다.ㅎ
초심 잃음.. 가격 인상, 양 줄음, 파 ? 오뎅도 없앨정도.. 하 남은건 소스인데.. 2000년대 초반 할머니 그립습니다.. 원조 40년 전통???  갈현동 토박이 다들 알거다.. 이 명성을 현재 운영하는 부부가 다 깎아먹고 있다는 사실을
먹을수록 중독되는 맛이에요 남편이 국물 원샷했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야끼만두 하나 시킨 걸 후회했네요 ㅠㅠㅠ 야끼도 질기지 않고 바삭바삭 맛나요
엊그제 가니까 떡이 너무 불어서 평소랑 완전 다른맛이라서 아쉬웠어요ㅠㅠ  평소엔 너무 맛있어요!!! 떡볶이 떡이 정말 말랑말랑 다른곳과 달라요~~ 코로나때매 매장내에서 먹을수없는데 포장하면 떡이 좀 딱딱해져요ㅠㅠ 순대 내장이 없어서 아쉽고 월요일에 쉬는것도 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 떡볶이 제일 맛있는곳!!
라디오에서 김신영씨 소개로 알게되어 먹기시작했는데. 성북구 직장에서 일산 집으로 퇴근시 자주 포장함. 맛도 있고 사장님 두분도 친절하심. 퇴근길 미리 전화주문하면 조심히 오시라고 한말씀 해주심.
학교다닐때 오며가며 먹었었고 지금 30대이고 20대 초반에인가 갈현초등학교 앞에서 먹고 안가봤음   2주전에 갔었는데 포장만 됩니다. 황당's.... 떡볶이 3,000원 싸구려오뎅 맛 ...오뎅 안넣고 밀떡을 많이 주시는게 나을거 같네요. 
순대 3,000원 내장 없고....할머니 떡볶이 양념 맛 아니면 진즉에 망...
떡뽁이은 밀떡 양은 소  순대는 오로지순대만있음  양은 소  개인적으로 쌀떡좋아함
맛있어요. 
예전 할머니떡볶이 갈현시장에 있을 때 90년대부터 먹던 사람으로써.. 이집은 그 할머니떡볶이집 맛을 이어오지 못하고 있다. 
늘 맛있어서 일부러 찾아갔었는데 이젠 백화점에도 들어와서 좋아요
바쁘다고 맨손으로 순대 썰어주는집은 대한민국에 이집뿐이다
정말 맛있고 사랑하던 집이었는데 맛이 변했어요...ㅠ 떡도 야들야들한데 질겨지고 떡볶이 자체가 짭니다. 세상에서 가장 민감한 것 중 하나가 사람 혀인데 맛이 정말 확 달라져서 너무 실망이 큽니다.
찾아가서 먹을맛은 전혀 아니에요.... 그냥 평범한 동네 떡볶이 맛이네요
가격도 점점 올리고 양은줄고 맛도 갈때마다 다름 꼬마김밥 들어가는것도 없는데 얇은거 두줄에 이천원 받았었고 그가격도 비싼축이였는데 이제는 한줄반으로 양 줄여서 두줄을 도마에서 일단 자른후 반줄은 다시 따로 챙기는거보고 ㅈㄴ 황당했음 한줄반에 이천원 순대 삼천원어치 양 보고 어이상실 양이 다른곳의 반밖에 안됨 가격이 싼것도 아닌데 겁나 아끼네요ㅎ 그렇게 장사...더보기
친근한 맛
찾아가서 먹을 정도 절대 아님. 서비스도 별로임. 포장마차 떡볶이가 더 맛있음.
떡볶이 포장 거지같이 해서 국물이 안에서 다 셋길래 전화했더니 원하는게 뭐에요? ㅇㅈㄹ; 죄송하다는 말 1도 없이 환불 해드릴테니까 계좌 부르라고 함, 나중에서야 미안합니다라고 하는데 말투는 그냥 귀찮게 하지말고 환불해줄테니까 먹고 떨어지라는 느낌 짜증나서 떡볶이 그냥 쓰레기통에 버림
맛은 제가 정말 좋아하는 떡볶이 맛이라 최곤데 주문, 계산 실수 잦아요..
떡볶이 1인분 , 튀김 종류별로 하나씩 맛5
친절4
가격5
양4
 *종합4.8  쌀떡파라 밀떡인게 아쉽.. 튀김 중에 야끼만두가 요물임 흔한 분식집 야끼만두인데 요상하게 국물에 찍어먹으면 졸맛탱이됨  추가해서 먹었음ㅋㅋ 만족 특별한게 없는데 특별한 것 같은 맛
선불 계산 시스템때문에 아줌마랑 저랑 분명하게 또박또박 주문하고 여러차례 확인함.  맞게 계산했는데 떡볶이가 두개로 나뉘어져 나왔고 양도 많길래 와 역시 양 많고 맛도 있네 + (코로나땜에 따로 따로 담아주셨구나+ 배려아닌 배려까지!) 하면서 잘 먹고 나가려던 참에 떡볶이 하나 덜 계산했다고 하면서 추가계산시키는 건  뭐죠?  주인 아저씨가 저번에도 그러시...더보기
헐.... 방송타더니 변한가게케이스ㅋ
점점 실망하게 되네요. 떡볶이도 맛이 전과 다르고,매번 순대도 묻지도 않으시고 내장도 없고 불어있는 순대.... 
언제나 기분좋음!!! 
저렴한 가격이구 친절하던데.... 왜 악풀 달리는지 모르겠음
옛날떡볶이의 정석 ㅜㅜ 중딩때부터 먹고 시집가서 다른동네살아도 찾아가서 먹게됨.. 떡볶이랑 야끼만두외엔 추천안함 ㅋㅋ "
445
"2만원어치 먹고 주차비를4만원  딱지를 뗀 잊을수없는 집 (주차공간 거의 없음)  신당동 느낌의 맛
볶음밥 필수일 정도로 넘 맛있어요 ㅠㅠ
떡볶이 먹으러 가는 곳이 아니라 떡볶이 다먹고 볶음밥 먹으러 가는 곳
이게 맛있다고..? 난 최악이었음
라면스프맛 떡볶이 예전하고 맛이 달라짐.
초딩때 처음 간 곳. 그때에 비해서 깔끔해서 좋음ㅋ 무난하다. 2명이서 mt스페셜 1개면 볶음밥 안먹어도 배부름.
왜 유명한지 모르겠다. 요즘 워낙 떡볶이 맛집이 많은데, 굳이 올 필요는 없을 듯... 
근처 간 김에 싼 맛에 먹는 곳. 
닉값 못하는 맛
라면스프맛만 남. 가격도 비싸고. 친절하지도 않음. 뭐지...
오랜 만에갔더니 기본은 포장도 안됨 스페셜 만 포장된다함  1인분12000원짜리 오랜단골 이었는데 ㅜㅜ  
오랜만에 갔더니 사람도 바뀐듯 하고 기본은 포장도 안되고 12000원짜리만 됨.. 만두에다가 좋아하는 쫄면 추가 했더니 17500원이 왠말이냐..너무 비쌈.
양 푸짐 하고 맛있어요. 근데 맵기조절좀 됐으면좋겠어요~~ 가격은 인상됐어요
보통 즉석 2인분 스페셜 12000
저는 무슨맛인지.. ㅂㅐ가 파서 먹습니다.
싸고 맛있는집!
been"
446
"이렇게까지 평이 좋을집은아닙니다 뷰나 분위기는 좋지만 커피는 밍밍했고 티라미슈는 건조하고퍽퍽했어요... 평범하디평범한카페입니다 심지어 맛은 다른카페보다 떨어져요 참고하세요
매장내부도 자리 있고 특히 루프탑 꽤 넓고 풀장도 있어요 커피랑 디저트도 맛있어요♥? 
커피 최고.... 한잔 더 마실 수 밖에 없자나요
너무맛있고 예뻐요
풀장이 있는 카페가 공릉역에 있다니 정말 감동이에요 그리고 프레첼머랭쿠키 짱이에요
공릉에 이런 감성이 있다니 ..! 루프탑 너무 예쁘고 디저트도 맛있었어요 커피원두도 다양하고 테이블스타일도 다양해요 햇살맛집이라 사진찍기 좋아서 날씨 좋은날 가는걸 추천해요"
447
"맛있는 음식 덕분에 남편이랑 데이트 잘하고 왔어요! 빵도 가성비 좋아서 또 가고 싶네요!
새우의 역습 넘 마싯어요ㅜㅜ 빵은 비슷함
가게도 예쁘고 무엇보다 너무 친절하셔서 좋았어요 빵도 가성비 넘치고 맛없는게 한가지도 없었어요:) 
너무 맛있고 덕분에 동생이랑 즐거운 시간 보냈어요. 특히 파스타가 너무 맛있었고 같이 시킨 빵도 진짜 맛있었어요!
음식이 갈수록 퀄리티가 낮아지는 느낌.. 신메뉴 도리야를 주문했는데 메뉴 사진이랑 너무 달라서 실망했다.. 가족끼리 자주 식사하러 옴 
빵 맛있었음 ><
빵 전체적으로 다 좋은데 특히 식빵하고 크로와상 샌드위치 맛있네요~!
빵 맛있어서 자주가요 근데 사람이 너무 많아요 ㅜㅜ
잠실 라라브레드 좋아해서 지나가다 들어가봤어요 식사메뉴 시켜서 먹어봤는데, 퀄리티가 진심 별로에요 저는 모짜토마토 파니니 먹었는데 진심 맛도 없고 안에 토마토랑 바질 소스랑 모짜렐라치즈 걍 살짝 발라놓은정도…. 이런 파니니 첨 먹어봤어요 친구는 닭갈비어쩌구 밥 시켰는데 그것도 그냥 냉동식품 해동해서 먹는 정도의 맛 수준이었어요 가격은 비싼데 퀄리티가 바닥이...더보기
특출나게 맛있는것도 아니었는데 계산해주는 사람이 불친절
빵은 괜찮지만 브런치는 별로였어요.. 다 식어서 마른 느낌이에요 ㅠ
오랜만에 브런치를 즐기고싶어서 라라브레드 방문했는데 식사부터 시작해서 디저트 빵까지 다 너무 맛있어요 전에는 빵먹고싶을때 프랜차이즈 빵집에서 빵사먹었었는데 배달도 된다하니 이제 배달시켜서 라라브레드 빵 먹으려구요 !!
고구마빵 최애 맛있는 베이커리집
빵들은 다 맛있더라구요. 조리음식들은 간이 세고  금액에 비해서는 맛이 떨어집니다  꼬마빌딩을 높게 지은 매장이라 협소합니다  
빵 다 맛있고, 분위기도 괜찮아요!  근데 건물에 비해서 공간이 엄청 넓지는 않아요!  자리가 많지는 않으니까 주말에 가면 오픈어택을 노리는 게 좋을듯! 
….미접종자는 가지 마세요. 싫어하심 ㅠㅠ
역시 브런치 맛집~!! 신메뉴도 훌륭하네요~ 깻잎불고기파스타와 하멜치즈몽 리조또 강추요^^
외부 내부 인테리어도 너무 예뻤고, 이번에 받아온 크리스마스 케이크도 너무너무 예뻤어요♥? 포장도 엄청 고급지게 해주시더라구요 :) 케이크는 달지 않고 생딸기가 톡톡 터져서 누구나 좋아할 법 한 맛이었어요! 다음에 재방문해야겠어요 ㅎㅎㅎ
기대보다 괜찮은 곳. 다만 테이블이 지저분해서 그게 좀 별롭니다.
브런치 맛있었어요 종종 가게될듯
브런치 같은 메뉴들도 맛있고 자리 잘 잡으면 뷰가 좋음  사람이 많음 ㅜㅜ
맛있어요^^~~~~추천!
맛 그냥그냥 가격 투머치 장소는 괜춘 
포인트 업체 바뀌었다고 기존에 모았던 포인트 다 날려버림. 그러면 문자라도 줘야 하는거 아닌가? 어이없음 ㅡㅡ
베이컨쉬림프피자랑 메생이리조또 먹었는데 맛있어요 :) 4층까지 있어서 좌석도 많고 좋았습니다! 
커피랑 빵 맛있어요
댕댕이산책 시키면서 커피 한잔하러 자주 들려요~    커피맛집이라 그냥 지나칠 수 없겠더라구용 ㅎㅎ       저번에 먹은 브런치도 너무 맛있어서 이번주에 브런치 수혈하러 갈 예정?
비주얼은 좋아요. 다만 3-4층 관리가 시급해보이네요;
거리두기도 안하고 테이블 위생 최악 알아서 치우고 닦아야하는데 사람들 그냥 가바림. 코로나에 바글바글 소독도안하네요
시나몬티 맛있었어요
매장도 넓고 맛있었어요. 다만 8시에 문 닫는다구 내보내셔서 아쉬웠네요ㅠㅠ
파스타는 추천 피자는 비추 ( 도우가 페스츄리..) 그리고 갈때마다 느끼는 부분은 사람이 너무 많아요 게다가 (브런치) 카페 개념이다 보니 3-4층 관리가 1도 안되어 있습니다.  손님들이 다른 손님들 자리에서 나가기도 전에 자리차지해서 나가려던 손님이 그분한테 한소리 하는걸 봤고, 심지어 본인 또한 다 먹고 먹은 것만 치우는데 뒤에서 사람들이 서서 눈치줘...더보기"
448
"20.02.22 골목식당 방송 나온거 보고 첫 방문했는데 역시나 사람이 엄청 많더라구요. 여기까지 온 김에 꼭 먹고 가야겠다는 집념으로 ㅋㅋ 2시간 정도 웨이팅 했던거 같습니다. 사장님 중간에 나오셔서 핫팩 나눠주시면 엄청 죄송한 표정이셨네요 ㅠㅠ 음식은 딱 깔끔 그 자체였습니다! 다시 한번 또 방문해야겠습니다~ 리모델링도 새롭게 하셨던데 코시국 잠잠해지면...더보기
집밥 좀 먹고싶다할때. 굳이 찾아가서 먹을곳은 아님. 
밑에 .이라고 찍힌사람 신고좀 한번씩 해주세요. 프로필들어가보면 최소1000건이상의 별점테러로 멀쩡한가게에 피해를 주고있는 것 같습니다. 
친절하시고 집밥느낌이라 너무 좋았어요. 밥을 산더미 만큼 주셨는데 다 먹었너요.
맛있어요!!
손님응대 뭣같이함
전 가격 만족스러웠는데.. 서비스도 괜찮았어요 다만 좀 붐빌 때 가니깐 시끄럽더라구요 ㅠㅠ 그것 외엔 좋았습니다
결과적으로 혼자가면 개비쌈. 둘이 가도 비싼편
왜 후기가 집밥 그리울 때 먹으라고 하는건지 알겠어요! 너무너무 맛있구 서비스도 좋아서 다음에도 또 가고싶은 곳이에요 ㅎㅎ 제육볶음 양도 많고 냄새도 안나더라구요
진짜 최고 집밥 먹고 싶을 때 가면 됨
집밥 그리울때 방문하기 좋은 곳이에요 따수운 정이 느껴지는 곳이랄까요? ㅎㅎ
배도 부르고 마음도 불렀던 곳
맛도 좋은데  할머니사장님께서 손이 얼었다고 잡아보심 ㅜㅜㅜㅜ 감동 ㅠㅠㅠ  최고!!
양도 푸짐하고 넘 맛있어요 ㅠㅠ 늘 감동입니다
너무 맛있고 푸짐하고 좋아요~~~^^
동네 주민입니다. 6천원에 이정도에 정성들인 백반 서울시내에서 찾아보기 힘들겁니다. 저는 매일 먹고싶지만 갈때마다 많이 기다려서 먹어야하는것 때문에 자주 먹질 못 합니다. 식당에 불만 많은신분들은 절대 오지마세요, 그래야 제가 한번이라도 더 기다리지 않고 먹을수 있을것 같네요.^^
이 가격에 별 하나 빼서 드리는게 죄송.
집밥 먹고 싶을때 가는데 가성비에 정까지 얻어가죠. 사장님 건강하게 오래오래 하시길요~^^
딱 6천원짜리  그 이상을 기대했던 내가 바보인건가? 반찬 깻잎 감자조림 멸치 청포묵 무생채 김치 버섯무침 조기 손가락만한거 두마리  콩나물무침 가짓수만 많고 특변한반찬이 없는 그냥 6천원 짜리백반집
진짜 쵝오 에용ㅠㅠ 몇번 갔었는데,타지역 사람 이라 ,코로나 때문에  못 가고 있어요, 생각 나는데  가방 두고 찾으려  갔엇는데ㅠㅠ아쉽네요ㅠㅠ 코로나  풀리면 가고 싶은데  그게  언제  일지ㅜㅜ저희 기억 하실련지 모르겠습니다,ㅠㅠ다시  가기 전 까지  건강히 계세요ㅠㅠ
백종원 마냥 음식이 맛있다 맛없다 논할꺼면 집에서 해처먹어라 불편러 어지간히 많네 
맛있어요 
기대 많이 하고 갔는데 솔직하게 맛이 없었어요... 밥이 많이 떡져서 불편했어요 ㅜㅜ
오늘 다녀왔어요 반찬이 맛나고 잘먹었습니다 제육볶음이 생각보다는 이었지만 밥집어머님 친절하시고 많이 기다리셨지요? 하고 여쭤보면서 미안해 하시더군요 작은 배려의 한마디에도 감사하더라고요  밥양도 많고 오늘은 흑미밥 좋았고요 번창하세요 응원합니다!!!
토요일 오후 1시쯤 도착. 웨이팅 2시간 넘게하고 결국 브레이크타임인 3시15분쯤 먹었네요. 이날 유독 기다린건진 모르겠지만 날씨 좋아서 동네 구경하고 친구랑 수다 떨며 기다렸네요. 6천원+2천원에 어디서 이런 상을 받아볼까요? 심지어 맛없어서 손안가는 반찬 하나도 없구요. 고봉밥을 다 먹었는데도 속이 하나도 안부대끼고... 먹고 나와서도 상당히 감탄했네요...더보기
반찬들이 자극적이지 않고 다 맛있네요.손님이 많아 기다려야하는게 단점아닌 단점..기다렸다 먹을만 합니다.
사장님들 욕한 인성 쓰레기 남자와 ♪♩♬아 왜 사니?한심한것들 특히 ♪♩♬아 잼민이가 어린 얘기냐?집에서 밥 해먹던지 밖으로 나오지마
넘 맛있고 친절해요 또 가고싶어요^^
사장님이 너무 친절하세요. 웃는 얼굴로 일하시는 모습에 밥이 더 맛있었어요. 반찬도 하나하나 다 맛있고 너무 저렴해서 2만원 내고오기 죄송스러웠어요.  따님사장님도 티비보다 날씬하시고 반찬도 더 챙겨주시려하셨어요.  다만 일하시느냐 바쁘신데 계속 전화와서 식당위치 전화로 설명해달라는 사람들한테 반복적으로 설명하시는 모습이 힘들어 보였어요 ㅠ 화장실 위치도 ...더보기
울동네(용인)아주 유명한 엄*손*칼*수집 사진에 있는 저대로 찬으로론 겉절이 김치 약간 신김치 2개 가격 7천원....내면서 그래도 맛집이라고 줄서서....  백반집 6천원과 칼국수집 7천원 어느것이 손이 많이 가고 재료비가 많이 드는지? 가성비 잘 따져서~ 전 6천원에 이런푸짐한 밥 먹고 싶은데..... 어디에서 6천원내고 저런 밥상을 받을수 있을까요? ...더보기"
449
"최애 단골 맛집입니다. 웨이팅 별로 안좋아하지만 그래도 어느정도는 감수하구가용 금,토처럼 넘 오래기다릴때면 포기하지만.. 배달로 한동안 시켜먹었지만 직접가서 먹는걸 따라갈수없쥬 직원분들 친절하시구, 치즈치즈맛 찐이에용♡ 맛난음식 장사해주셔서 감사링
최애 파스타 라자냐 맛집 진짜 너무 맛있음 웨이팅이 많아져서 단골인 우리에겐 먹기 힘들어져 아쉽지만 한두달에 한번은 꼭 감
초반에 동네단골로 자주 다니던 곳, 그러나 근래, 주방장이 바뀐 느낌.. 같은 메뉴를 시켜도 비주얼과 맛이 더 안 좋게, 달라짐 ㅠㅠㅠㅠ 처음이 좋았어요 ㅠㅠㅠ  저의 첫사랑은 소고기 고르곤졸라 생면 파스타였고 첫입부터 마지막입까지 만족하며 먹었던 음식이었어요 근제 얼마 전엔 그냥 나오자마자 금새 떡으로 탈바꿈하는 수준이었음...
먹고나서 돈아까움.
흠 뇨끼는 정말 맛있었는데 (소스가 좀 짜긴 함) ,, 파스타가 별로였어요 ㅠ 특히 바지락에서 전반적으로 냄새났어요 .. 하필 해물 들어간걸 두개나 시켜서ㅜㅜ 다른거 먹었으면 좀 나았을까요? 기대 많이 하고 간 식당인데 이래저래 아쉬움이 남는 곳인듯ㅠㅠ 
제 취향이긴 한데... 좀 짜요.. 밑에 글처럼 실수로 소금 두배 넣은 느낌
와 자주가던 파스타집인데 원래 간이 좀 쎄긴 한데 오늘 심각하게 짜네요 소금 한꼬집 넣어야하는데 한주먹 넣은것처럼..? 페페그라노 파스타 너무 좋아하고 심지어 평소에 음식 짜게먹는 사람인데도 못먹겠어서 남겼어요ㅠㅠ 알리오올리오는 사진이 없는데 진짜 개,,,짬 미국인도 이렇게짜게는 안먹을거같아요,, 
크림뇨끼 추천 O  음료수 맛있습니다! 이전에는 라자냐도 먹었었는데 괜찮았어요  크림뇨끼가 제일 제일 맛있습니다 크림먹물파스타도 괜찮았어요 면도 수제였구요
저희 동네에 있어서 감사합니다
뇨끼 
 페페그라노 시그니쳐  뇨끼 기대이하였음 소스는 괜찮음
바질 파스타 존맛..
뇨끼 노맛 라자냐 노맛 구운야채샐러드 맛있음 마늘빵 맛있음 이걸먹겠다고 줄서있는 시간이 아까움.  줄선다고 모두 맛집은 아닌가봄. 다시는 갈일 없을듯. 느끼한음식좋아하는 일행도 다시는 안간다고 선언. 원래 조리하는사람들은 모두 모자착용해야하는거 아닌가요? 여성쉐프분들 그냥 집게꽂거나 묶으셨던데 머리카락떨어질거같음.불쾌
바질페스토 천상의 맛 라쟈냐도 굿 뇨끼 식감은 개취는아니나 소스가 아쥬 마시뚬  모든 메뉴 뿌시는게 목표
진짜 별로... 가격도 이걸 이 돈주고 먹나싶고 뇨끼도 진짜 별로였음. 파스타도 진짜 지금까지 먹어본 파스타중에 가장 별로...  뇨끼는 그냥 감자고로케같았음. 이전에 먹었던 뇨끼가 너무 맛있었던건지 여기가 맛없는건지 둘중하나는 확실함. 근데 다시는 내돈주고 안먹고 남의돈 주고도 안먹을것. 왜유명한지 정말 모르겠음.
흠 왜 줄서서먹는지 모르겠다 
평점보고 기대했는데 평범한맛 라자냐랑 봉골레는 처음이라서 맛을 잘 모를수는 있으나 맛있다라는 느낌은 썩 받지 못했어요
괜찮았어요 근데 뇨끼가 안까지도 말랑하지 않고 바삭해서 해시 브라운 먹는 느낌이었어요 .. 
매우 존마탱 이사가도 올꺼야… 
2021년 6월 어느날 방문. 뇨끼, 라자냐 등을 주문.  맛 무난과 훌륭 사이. 서비스 무난. 인테리어
외관 좋은 편.  맛없지 않다. SBS 덕분에 주목받기 시작한 공릉철길 인근에서, 제대로 된 음식점이 생긴 것 같아서 기쁘다. 뇨끼가 다소 풀어지는 질감과 식감을 유지하고 있지만, 흩뿌려진 소스와의 조화가 좋다. 흔히 '수제비' 질감은 아니기에 그런 뇨...더보기
뇨끼 맛집이다. 인기가 많아져서 시간 잘 맞춰야 웨이팅 안함. 
맛있어요 맛있는데 일요일엔 안엽니다
최고
감동도 실망도 없는 중간
엄청 맛있어요  짱입니다~ 
뇨끼 처음 먹어봤는데 너무 맛있었어요! 양도 처음에 보고 적은가 싶었는데 먹고나니 배부릅니다..
맛있는데 간이 너무 강함..
공릉동에서 제일 맛있는 파스타 
너무 맛있어요 엉엉 드디어 공릉에도 제대로 된 파스타 집이 생겨서 넘나 기쁩니다.."
450
"가야는이유 : 가볍게 들리기에 손색없는 안가는이유 : 오래 머물기에는  아메,단호박케이크 : 커피스니퍼늬 원두를 사용하고 맛은 꽤 괜찮, 단호박케이크는 맛과 식감이 좋고 커피와도 잘 어울린 느낌  자리가 편하진 않고 화장실도 많이 노후, 주인의 경력때문인지 운동쪽 단골이 많은듯
베이커리가 별로예요 집에서 미니오븐으로 굽는게 더 맛있겠다고 생각했음 다른건 안 먹어봐서 모르겠습니다
커피랑 쿠키 짱 맛있어요 :) 커피맛은 신맛 쓴맛 2개밖에 모르는데, 여기는 쓴맛에 가까워요. 참고사항으로 사장님이 너무 예쁘셔서 눈 마주칠 수 없을 정도입니다 :)) 번창하세요~
요거트볼,, 너무 맛있음
작은동네카페 데일리하게먹기편한커피"
451
"너무너ㅜ너무너무너무너무 시끄러웠지만 오코노미야끼랑 야끼소바가 맛있었던 집. 분위기도 좋고 음식도 맛있고 친절하심! 주말 저녁만 아니었으면 더 좋앗을 듯. 가게는 꽤 좁고 손님은 붐벼서 웨이팅 개쩔
여기만한 오꼬노미야끼 맛집이 없네요  우선 재료도 싱싱하고 소스도 맛있고  자주 올 것 같은 집이에요 ㅎㅎ 잘 먹고갑니다
여기 완전 맛집입니다 가게도 깔끔하고 너무 맛있고 완전 대박 !!
완전 저세상 맛입니다~~~ 이미지로 봤을때도 요리스럽다하고 간건데 오코노미야끼가 이렇게 고급질줄이야~~~ 야끼소바도 맛나고 또 가고싶어지네요!
분위기도 좋고 야끼소바가 맛있어요! 저라면 지인한테 추천할 듯
오꼬노미+토마토로 먹었는데 먹고 나서 느낀건, 채썬양배추를 케찹에 볶은걸 만원넘게 주고 먹고 나왔구나. 이다.
진짜 맛있어요. 또 먹고 싶어요 :)
기본 소바 맛있어요!! 토마토소스는 시그니쳐라고 해서 시켜봤는데 넘 그라탕 같아서,, 기본 오코노미야키 추천합니다
기본 상차림 양배추 샐러드_독특해서 맛있지만 너무 짜다.  1.45만원 토마토 오코노미야끼_올해 먹은 음식 중 제일 이도저도 아닌 음식이었다. 이게 시그니처 소스라니.. 오코노미야끼가 아닌 피자도 토마토스프도, 파스타도 아닌 음식. 너무 강한 토마토 소스 때문에 다른 재료들의 맛 역시 느껴지지 않았다.  1.25만원 야끼소바_이 식당에서 제일 무난한 음식,...더보기
분위기 좋고 맛있음 가볍게 한잔하면서 먹기 딱 좋음
그냥 그런 맛.. 직원들은 친절했으나 맛은 인상깊지 않아서 재방문 의사는 x.. 
바로 앞에서 구워지는걸 볼 수 있다는 게 장점.. 야끼소바 맛있고 토마토 오코노미야끼는 피자같음
음식수준은 비추! 인스타용 맛집!
오꼬노미야끼랑 야끼소바 시켰는데 개인적으론 야끼소바가 더 맛있었어요! 밀가루대신 마를 사용해서 약간 부서지는 식감이에요 젓가락으로 집기가 힘들더라구요   맛있었지만 저처럼 바삭바삭한 식감을 원하시는 분하고는 잘 안맞을 수도 있어요~ 가게가 정말 깔끔청결하고 친절하셔서 좋았습니다
맛있었어요 대만족~! 여직원분 너무 친절해요
내부 2층인데 깔끔해요. 가구도 그렇고 채광도 약간 어두운 편이에요. 오코노미야끼 2개(기본+닭고기, 토마토+새우2조각)랑 야끼소바 2개(기본+돼지고기, 아보카도바질+돼지고기) 먹었어요. 양은 4명이서 배불리 먹었습니다. 오코노미야끼 토마토+새우는 피자 토핑 먹는 느낌이고 치즈는 적당해요. 기본+닭고기는 데리야끼 맛이였어요. 기본 야끼소바는 데리야끼 볶음국...더보기
분위기 좋고 맛있다 조금 짜다
전반적으로 간이 세고 음식점이 시끄러워요
눈물나게 맛있어요....
맛있었어요!!!
양이 생각보단 많아요 맛있어요
먹을 때 다른 맛으로 드시는 거 추천해요. 같은 맛 두개 시켰더니 양이 너무 많아서 물려요
오꼬노 맛남
안 짜고 맛있었어요
3번이나 방문한곳 퓨전말고 클래식이 맛있음
서비스 분위기 맛 전부 좋아요
SNS보고 가서 기대는 했지만 그래도 맛읎으면 어카지 했는데 맛있음! 첨 먹어봤는데 데이트하면서 즐겁게 먹음ㅋㅋㅋㅋ 직원분들도 친절하시고 내부도 깔끔 ㅋㅋㅋ 웬만하면 평 좋게 안주는데 여긴 인정ㅇㅇ
토마토 오코노미야끼 최고 !!
야키소바 추천. 너어어무 맛있어요 인간적으로 그냥 맛있음. 맥주도 온도 유지되는 컵에 주셔서 좋았고 직원분도 친절했어요^ㅡ^!!
확실히 오꼬노미야끼는 별로 야끼소바는 맛있어요
일하시는분들도친절하시고 생각했던오꼬노미야끼맛은아니었지만 추천메뉴로깔끔하게맛있게먹었습니다 
오꼬노미야끼는 그냥 그저그랬어요 (토마토소스+돼지고기) 오꼬노미야끼는 양배추 얇게 썬거 + 해산물
고기 + 반죽 빈대떡처럼 부친 음식으로 알고있는데 여기는 양배추볶음에 밀가루 아주 약간 느낌,,? 그리고 치즈랑 토마토소스 때문에 오꼬노미야끼 먹는 기분이 아니라 양배추 피자 같았어요  대신에 인생 야끼소바 (오리지널소스+해산물) 소스가 완전 대박이었고 해산물...더보기
인생 맛집이예요"
452
"빵 잘 안먹는데 진짜 맛있네요 시오빵ㅋㅋㅋㅋ 혜화오면 또 들려야겠습니다
소금빵은 여기껄로 처음먹어봤는데 맛있었어요 근데 먹고나면 입술 짜져서 잘라서 먹어야될듯... 빨미깔레 넘 좋아해서 혜화 갈때마다 사먹어요  생크림크로핀! 진짜 맛있습니다
버터를 많이 넣는 것 같아서 취향탈거같당
크로와상 맛있는집
소금빵이랑 크로와상 최고....
카야가 진짜 존맛이었어요 제원픽은카야입니다 주말에갔다가 그 작은매장에 바글바글 사람이 너무많아서 평일오전에 다시방문했어요 다른빵도 다 먹어볼거예요 맛있어요ㅠㅠ
소금빵 최고예요
시오 빵이 취향저격…!  버터 향과 쫄깃함 그리고 짭짤한 소금 맛까지 조화로웠습니다. 너무 맛있네요!!  자주 사 먹게 됩니다 !!  .
시오빵 3000 아망드 4400 데니쉬식빵 4800 세블락 4500  진짜 다ㅏㅏㅏ 맛있어요ㅠㅠ 시오빵 대박.. 아망드도 대박... 데니쉬도 빵결 최고... 다 너무 맛있어요...미쳤다.
여기 크로아상은 찐입니다 짱맛 ㅠㅠ
솔트24만큼 시오빵 잘 만드는 곳 못봤어요 시오빵 식은 상태 말고 에어프라이기에 뜨겁게 2-5분 돌렸다가 한 숨 식히고 물어뜯지 말고 썰어 드시면 맛있어요 왜 다른 곳에선 모닝빵 돌돌 굴려서 굽고선 시오빵이라고 하는지 모르겠더라구요ㅠ!
버터가 너무 많아서 느끼해요. 한입 먹으면 버터 기름 즙이 나와요,,,
시오빵 엄청 질겨요.. 흠 크루와상은 진짜 맛잇더라구요!
존맛, 직원분들도 친절하세요
시오빵이랑 솔트크로와상 먹었는데 시오빵은 밑부분이 기름에 쩔어있었어요 ㅠㅠ 원래 담백한 맛으로 먹는거 아닌가요 무슨 고로케처럼 기름 뭍어나와서 당황.. 크로와상은 맛있긴했는데 이것도 겉에 기름기가 많네요? 신기... 
솔티드카라멜 맛있어요
빵돌이에게 아주 굳
소금빵. 크림크리핀 바삭바삭 느끼하지 않고 기분좋은 단맛에 맛있음. 초코 크리핀은 물림. 식사빵 보다는 디저트 빵.
소금빵 드셈 진심
와. 크로아상 너무 맛있어요. 
존맛 한마디로 설명 끝 앞으로 혜화 갈때마다 들러서 빵 살거임
소금빵이랑 솔트 크로와상 먹었는데 괜찮았어요
여기 시오빵 먹고 다른 곳 절레절레 했어요 아망드랑 말차도 굳 ㅠㅠ
맛있는데 좀 비싸죠 소확행
하..진짜 인생빵집
5번은 넘게 간 것 같다 아망드랑 솔트가 제일 맛있었음
진짜 맛있습니다 ㅠㅠ
2.16(화) 초코묻힌 널쩍한 과자는 쏘쏘. 튀긴 기름이 조금 과하게 느껴졌어요.  담엔 크로와상 먹어봐야지~   
찰지구마 소금 카야잼 햄치즈 고메버터
크로아상도 크로아상이지만 시오빵 정말 맛나요!!!!
유럽에서 먹던 크로와상이랑 꽤 흡사한 맛이에요~ :) (소금
아몬드 먹음) 주식이 아니다보니 가격대가 살짝 높지만 매일 먹는거 아니니 크로와상 생각나면 종종 먹으려고요~ 디저트스럽게 한국 스타일로 하신 것들도 나중에 먹어보고 싶네요. 커피랑 잘어울리고 같이 먹으면 식사로도 가능하겠어요.
파리에서 먹은 크루아상들보다 훠어어어얼씬 맛있다 솔트24덕분에 비행기값 벌었다."
453
"원래도 가끔 가던곳인데 오늘도 맛있게 잘 먹었습니다 
안내부터 입에 고기를 넣어씹고 나올때까지 왜 여기가 맛집인지 모르겠는 20대임.  고기상태도 손님마다 다르고, 당연 구워주는것 또한 손님마다 다름, 음식마다 먹는 타이밍이란 있는법인데 여긴 그게 바빠서 싸그리 무시되는 시스템. 딱 그런 정신으로 먹는 돈낭비  고기는 또 너무 비싸 ㅜ 
맛은 있는데 서비스가 넘 별루
밑에 후기 오바인듯~ 젊은 바이브에 먹기는 좋아요
고기 신선하지 않은듯,  반찬 특히 김치에서 냄새나고 오래된 듯한 식감 기분 나빠요 그리고 알바들 교육을 어떻게 시키는지 수저통 닫아달라 메뉴 보는데 마스크 써다라 모든게 다 별로
진짜 ,,,, 개맛있다
너무 너무 맛있어요!!!
후기가 좋길래 갔는데 맛있는지 모르겠었어요ㅠㅠ 고기도 육즙 없이 질기고 가격은 또 꽤 있고... 그나마 냉국수??는 맛있었어요
등덧심살, 김치찌개 단품으로 시키는거 강력추천 항정살, 통삼겹살 그럭저럭 주말에 가면 제대로 안구워주고 서비스도 엉망 평일에 가면 그냥 행복 그자체
진짜 맛있어요~~ 육즙미 터짐
냠냠냠
세트 먹었는데 등덧심살인가 주력 메뉴로 미는 게 이해될 만큼의 맛이었습니다. 육즙 가득하고 부드럽고 감칠맛도 풍부하더라고요. 삼겹살은 그냥 12,000원 정도 주면 먹는 딱 그 정도의 맛입니다. 반찬 중에는 백김치가 걍 고기도둑이었고, 전체적으로 구성도 좋았어요. 음식과 서비스는 5점. 근데 이 집은 공간 자체가 소리가 너무 울리고 시끄럽게 만들어진듯요. ...더보기
갈비살이랑 등덧심살 먹었는데 등덧심살 정말 맛있었어요!!! :) 
넘맛맀어서 눈물흘리면서 머금 ㅜㅅㅜ 제리뷰는 찐입니다 제발드세여
존맛탱
등덧심살 두고두고 생각날듯
등덧심살 진짜맛있어용 다음에 또 방문하겠습니다!
등덧심살 너무맛있게잘먹고 갑니다 ~~ 존맛탱
돼지고기 먹으려면 저는 항상 촌놈와여 구워주시는게 너무 맛있게 구워주시고  너무 친절하세요 직원들끼리 밝고 활기차게 일하시는게 저도 흥이 납니다 다음에 또 올게요~
존맛탱 대학로 돼지고기집은 무조건 촌놈입니다
제 기준 대학로 최고의 고기집 !! 항상 믿고 갑니다 등덧심살 강추 !…!!!!
오랜만에 맛있는 돼지고기 먹었습니다 데이트 코스로 혜화오면 가야하는 고기집!!!
맛있게 먹고 갈게요~ 고기도 정말 맛있는데 고기뿐만 아니라 다른메뉴들까지도 너무 맛있네요 또 직원분들이 직접 고기도 구워주셔서 정말 편하게 먹을수있어요 줄서서 먹은게 아쉽지 않을정도로 정말 나중에도 꼭 갈거같아요 더욱 더 번창하세요!
고깃집 와서 고기먹는게 진짜 오랜만인데 구워주시니까 일단 너무 편하고 육즙이 이렇게 가득한 돼지고기는 처음먹어본 것 같아요.. 게다가 다들 너무 친절하시고 다음에도 고기 생각 나면 여기 또 오고싶네요!! 
야무지게 잘 먹엇습니다. 고기도 다 구워주시고 직원분들 모두 친절합니다. 다음에는 뚱라갈비 먹으로 또 찾아가겟습니다~
숙성삼겹살이라 맛나고 초벌해와서 더 맛나요 비빔국수도 굿!!
직원분들 ㄹㅇ 천사 고기는 등덧심살 꼭임 꼭
직원분들 너무너무 친절하시고, 고기도 너무 맛있어요…! 일주일에 세번이나 갔어요,. 내 텅장,, ㅎㅎ
대학로 고기집 한참 검색하며 고민하다가 갔는데 좋은 선택이었어요. 맛있네요. 다 구워줘서 편하고요
등덧심살 맛있어요! 구운 양배추에 소금찍어 드셔보세요! 주말 2시에 가니까 사람없고 좋더라구요 직원분들 서비스 매우 굿.. 고기집에서 이런서비스 처음 ㅜㅜ
등어쩌구살은 부담스러운 육질이었고 항정은 괜찮았고 삼겹살은 평범했어요  대화가 안 되게 시끄러워서 추가주문도 안 하고 나왔습니다 고기에만 집중하실 거 아니면 비추에요
친절도 맛 가격 다좋네요
웬만해서는 후기 안남기는데 너무 맛있고 친절하셔서 좋았어요 sns에 엄청 많이보여서 광고왤케 많냐고 하면서 긴가민가 한상태서 왔는데 진짜 맛잇어서 놀랬어요 강추 진심 "
454
"여전히 맛있네요! 식전빵부터 음식들, 후식 아이스크림까지 항상 갈때마다 맛있게먹고 만족하고 나옵니다ㅎㅎ 빠네랑 뽈로그라탕 최고ㅠㅠ 
맛있어요 여느 파스타집과 같이 맛 대비 가격은 조금 비싸요
빠네 맛있고, 다른메뉴도 다 무난 식전빵에 후식까지 챙겨주는 거 만족
비싸고 맛도 별론데 불친절하기까지 해요. 두 번 다시 안 갈래요.
조아용
가성비 좋고 맛있어요. 직원분들도 친절하십니다. 다음에 또 가고싶어요.
가성비 좋고 음식이 정갈해요
변함없는 맛집
아이스크림까지 주는 곳이에요! 알차게 먹고 싶다면 추천드려요! 근처에 양식 먹을 곳 없으면 이곳!
그냥 그럼..
좋은 만남을 위해서라면 가지 않는 걸 추천드립니다. 음식도 둘다 너무 짭니다 ㅠㅠ 직원들의 친절도는 무난하나 기분 좋을 식사를 위해서는 가지않는것이 좋을 것 같습니다
이 매운 해물 파스타 진짜 맛있어요 
걍 생각보다 그저 그랫.. 
빠네는 여기만한곳이없다..
n년째 내사랑,,,, 여기 빠네가 ㄹㅇ맛있음 갈때마다 빠네시킴 피자도 맛있고 샐러드도 맛있고 후식으로 나오는 아이스크림(은 딸기맛이 더맛있어요)도 맛있고 다 맛있음 파스타땡길때마다 가는곳
치즈는 나오자마자 빨리 굳고 빠네는 싱겁고 무슨맛인지 모르겠음 두입먹고 바로나옴
인생 파스타집 가성비는 진짜 여기가 최고다 재료 퀄리티와 맛,양 모두 만족 후식으로 샤베트를 소량 주는데 그것도 맛있다"
455
"밑에 리뷰들처럼 햄이 거의 없고 너무 불친절해요. 거릅니다
기대가 크면 실망도 큰법인가 부대찌개 1인분에 9900원 기본 라면 사리 없음. 그렇다고 특별나게 맛있지 않음. 마지막에 주는 티라미수는 정말 작음. 기본 메뉴인 부대찌개가 특별하지 않은데 굳이 디저트를? 차라리 디저트를 빼고 가격을 내리는게 좋을 듯. 재방문 의사없음.
진짜 너무너무 잘먹었어요!!!!!!
여기다 여기. 서빙고는 여깁니다!! 단 브레이크타임 잘 피해가세요!
맛있고 깔끔하고 친절해요 꼭 가보시길
살면서 버섯이 이렇게 맛있게 먹은적은 처음입니다! 버섯포비아도 버섯을 먹을만큼 맛있는 순두부찌개를 파는곳 들기름으로 시켰는데 건강과 맛을 다 잡은 느낌입니다. 물론 부찌먹고싶었지만 다이어터라 참고 들기름순두부를 먹었는데 진짜 다이어터는 한끼니가 소중한거 아시죠?? 진짜 맛있었고 티라미수 물론 한입꺼리지만 너무 행복한 마무리였습니다. 그리고 새우완자 딱 인원...더보기
찐짜로 맛난 부찌입니다. 깨끗하고 깔끔한....^^ 제가 오늘 첫손님...ㅋ
맛나요"
456
"맛있고 이쁨 짱친절
매 시간마다 분위기가 바뀌는게 보기 좋아요 다음에는 더 밝을 때 찾아와야겠어요
아동출입금지시설. 명백한 차별을 당당하고 힙하게 하는 곳. 초등학생 아이가 노키즈존이라는 말을 듣고 그러더군요. 자기가 커서 이 카페주인 못 들어올 노인금지시설 만들거라고. 좋은 교육 감사합니다^^
라떼맛있음 매우 좁지만 분위기 굿
분위기 미쳤음 
""협소주택에 카페를 차린다면?""  -카페 자체가 엄청 좁음. '좁으면 얼마나 좁겠어?' 라고 생각하고 갔다가 거품 물 수 있으니 주의가 필요함. 정말 좁음. 일단 3명 이상은 거의 방문이 불가능에 가깝고, 자리 수도 상당히 적고, 이동하기에도 가게 폭이 좁아 옆으로 걸어가야하는 수준. 갑갑하고 좁고 더운것을 싫어하시는 분들에겐 추천할 자신이 없음. -그래도...더보기
1. 생각보다 좁다. 그래서 사람이 많을 때 예쁜 매장 분위기를 충분히 즐기기 조금 힘듬. 2. 독특한 매장분위기. 매장 앞 연못.. 매장공간 및 공간활용대신 특색있는 인테리어를 선택한 느낌… 3. 커피는 무난, 녹차 음료와 디저트가 맛있다. 4. 무스가 정말 맛있음. 돌멩이 초콜릿은 조금 달다(개취) 디저트 자체 디자인이 멋짐. 5. 16:00-17:00...더보기
까눌레 서울 제일가는 맛..  평생 몰랐는데 나 까눌레 좋아하냐ㅜ 뷰도 미쳤는데 디저트랑 음악이랑 인테리어 어떻게 다 완벽하져 흑흑
다양한 포토존과 시간대별로 달라지는 매장에 분위기 맛있는 디저트 재방문하고 싶어지는 카페
가게랑 디저트랑 너무 잘어울려요 힐링했습니다 또 방문할게요:-)
나만 알고 싶은 카페  작지만 알차고 예뻐서 사진 찍기 너무 좋아요 그린플로우 진ㅉㅉㅉㅉ자 맛있어요
디저트가 너무 이쁘고 맛있어요 선물로도 좋을거같아요!
사진으로 엄청 넓어보여서 유모차끌고 간 1인      남녀 둘이 조용히 데이트하기 좋은 곳 노키즈존
좁아도 심각하게 너무 좁다!  그나마 한옥때문에 점수 후하게 줌.  본인 건물도 아니고 남의 건물 담장을 뷰삼아서 숟가락 얹은 꼴  마당도 작고 카페도 매우 작아서 사진에 속았음 인스타빨에속지말자  스툴의자에 매우 불편! 3인부터는 못앉을듯 코로나로 부적합한 카페입니다
인테리어와 야외공간이 잘 어우러지고 음료랑 디저트 퀄리티가 좋습니다. 직원 분들도 모두 친절하시구요!
이렇게 맛있는 커피를 마실 수 있는 카페가 생겨서 너무 좋아요! 커피도 디저트도 너무 맛있었고 사장님이 무척 친절하셨어요. 다만 자리가 협소한 편이라서 아쉽네요. 그래도 커피가 정말 맛있어서 자주 방문할 것 같아요~  
분위기가 너무 좋고 디저트랑 커피 다 맛있어요 꼭 다시 가고싶어요! 직원분들 다 친절하세요ㅎㅎ
분위기 좋구 맛있는 커피 잘마셨어요
매장 분위기 너무 좋고 디저트 야무지게 먹고갑니다~~
분위기가 너무 좋아요!! 다음에 재방문하고싶네요!
분위기 좋고 커피맛도좋고 디저트맛도 좋은 카페
이런곳에 카페가 있는줄 몰랐네요! 근데 들어가는 입구부터 너무 이뻐서 놀랬어요!ㅠㅠ 맛있는 커피와 분위기에 녹아내렸습니다ㅠㅠ 짱짱!!
분위기도 예쁘고 이색적이에요. 신기하고 예쁜 디저트 조합도 맛있어요 ㅎㅎ 추천추천 "
457
"6
12(토) 6시반 2인예약 후 방문했습니다, 음식맛도 하나하나 훌륭했고 특히 세팅해주신 분께서 친절히 대접해주셔서 잊지못할 생일을 보내게됐습니다. 감사합니다ㅎㅎ
고기 맛있고 독립된 공간 있어서 코로나 시대 괜찮은데, 연기가 잘 안빠지고 가격에 비해 직원분이 그렇게 친절하지는 않은 느낌이었습니다.
친절함은 좋았으나~~ 4인이 식사를 하는데 밑반찬까지 한그릇씩만 나와서 먹기에 불편 했다. 심지어 너무 멀어서 먹지 못한 음식도 많았다. 다른 왠만한 곳들은 최소 밑반찬은 1인이 먹을 수 있게 셋팅 해주고, 요리들도 반씩 나눠 2명씩 함께 먹을수 있게 해주는데.... 먹는 내내 불편하고 대접하는 입장에서 속상하고 짜증났다. 조개탕의 무우는 익지도 않았고 조...더보기
전화를 정말 안 받음  통화가 되는 순간 감격해서 어머니를 외칠뻔했음 식사는 딱 가격만큼함
2시까지 사용 예약인데 1시40분에 다음 손님 받아야한다고 나가라며 상을 정리하는 집. 덕분에 잘가라는 말도 제대로 못 전하고 등 떠밀려 나와야 했는데 계산할때 얘기하니까 손님이 이해 해야하는 부분이라함.. 그래서 이해 하기로 하고 다음에 대접할일 생김 안가기로함...ㅋ 참고로 천장이 낮은편이라 스탱딩 행사는 거의 불가하고 상이 좁아서 한정식처럼 한상 거하...더보기"
458
"기대를 너무 했나봐용 그냥 그래용
그냥그래요
국물도 찐하고 새우 완탕 국수에 들어간 새우 완탕 좋네요. 양도 많고 가성비 좋아요. 새로 이전해와서 인테리어도 깔끔하네요. 
굿!!!
넘 맛있어요 또 가려구용
맛있어서 또 갈려구요~
월남쌈은 안 먹어봐서 모르겠고, 소고기 쌀국수는 맛있긴한데, 이태원 꾸잉보다는 못하다고 그러네요 마누라가
맛있어요!!
진짜 만족하는 동네 맛집!!!!! 자주 갈거예요!
와 여긴 진짜 김혜자선생님이 차리심  그리고 월남쌈재료에 파인애플이 있는게 맘에 들었고 쌀국수가 조금 간이 세긴 했지만 다 너무 맛있었어요! 직원분이 계속 필요한거 있나 물어봐주시고 넘 친절하셨어요
존맛 신도림맛집=컴포
체인점 쌀국수와 달리 특색있어서 좋아요~
친절하고 맛있고 푸짐하고..마음껏 먹고싶은만큼 고기와 채소를 먹을 수 있는 곳. 포장해오니 더 굿~ #배달의 민족 #포장 #가성비최고 #신도림 맛집
코로나  때문에 방콕하다가 오랜만에 컴포에 들려서  그동안 못 먹은것 정말 맛있게 먹었어요 사장님 감사 합니다
가성비짱! 고기, 야채를 무한으로 먹는 곳이 있다해서 갔는데.. 좋네요~~쌀국수까지 나오는 가격이라~대박! 사장님..잘 먹었습니다~담에는 부모님 모시고 갈게요~^^
깔끔하고 맛도 최고입니다. 저도 좋아하지만 아이들이 정말 좋아해서 정기적으로 가서 흡입하고 오네요~^^
다양한 종류의 채소와 과일의 월남쌈과 쌀국수를 무한리필로 먹을 수 있다는게 참 좋고 특히 고기를 직접 무한으로 구워먹을 수 있다는게 참 좋아요. 
최고의 퀄리티와 서비스. 1인 이만원에 우삼겹, 삼겹, 부채살이 무한이고 채소, 버섯도 셀프로 무한이네요. 고기질이 상당히 좋습니다! 강추추추"
459
"너무 조아요 너무 맛있어용
막걸리와 전에 치한다,,
분위기도 좋고 맛있음 막걸리 설명해주는 게 별미
죽기 전 먹고싶은 한 상??? 오늘도 추랑하세요
음식도 맛있고 선곡도 좋고 공간도 좋고 분위기도 좋고 다 좋은 곳 ! 
알볶음이 맛있엇고 분위기 잇게 막걸리 한잔하기 좋은 곳
술과 안주 맛있어요! 
분위기좋고 안주 맛있네요 산아래막걸리랑 빠다새우볶음 추천
사장님이 꽤 신경쓰신듯한 가게"
460
"차돌짬뽕 깐풍육
평범합니다
그냥 여기는 가성비를 떠나서 맛 최고이고 한결같습니다. 그냥 최고입니다. 모든 메뉴가 맛있음 그 어떤 호텔, 백화점 중식당들 보다 맛있음. 더 번창하시길 바랍니다! 
간 짜장면 6천 맛.  가성비  최고! 요리류  저렴하고  맛 최고!
오!! 찐 중식맛집!! 다만 주차장이 협소해서 조금 아쉽습니다. 기본적인 짜장면 짱!! 짬뽕맛에 예민한 남편도 엄지척!! 했습니다. ㅎ
칠리새우랑 탕수육 진짜 최고에요 ㅠ,ㅠ 저희가 갔을땐 홀 직원분들도 친절하시고...좋았는뎅 ㅠㅠ 또 갈게요!!!
탕수육이 왤케 맛있나. 튀김, 고기, 소스 모든 게 다 완벽.
요리 10만원 넘게먹음 짬뽕국물 한공기 정도는 주세요. 얼굴 동그란 아줌마 친철하게 안해줘도 되니 기분나뿌게는 하지 말아주세요
차돌짬뽕 국물 짱짱 맛있음. 직원분들 친절하시고 깔끔함 또갈꺼임
짬뽕 국물을 안줌. ㅠㅠ 친절도는 엉망. 위생 엉망. 탁자위에 벌레를 안치워서 내가 휴지로 집어다 버림;;
가부는 언제나 옳다  갈때마다 만석임
유린탕수육, 탕수육, 차돌짬뽕 진짜 꿀맛!
유산슬밥. 차돌짬뽕 맛있어요
1. 숏컷 홀 아주머니 정말 불친절. 2. 처음 세팅해주시는 단무지에 춘장 묻어있길래 물어보니 원래 그런거라 일침. 3. 차돌짬뽕 나오자마자 그릇을 보았는데 짬뽕 국물이 잔뜩 묻어있음(위생...) 4. 뭐 달라고하면 대답만 하고 딴 행동 함.  음식은 맛있습니다. 근데 재 방문은 안할래요. 장사 잘되네요. 대박 나시길.
맛있는건 알겠는데 예약시간 15분 늦어서 도착해서 죄송하다고 했는데 뭐 원래는 바로 취소라느니 미리와서 기다려야된다느니 이딴소리나하고있고 맛있으면 갑이야?ㅋㅋㅋㅋ 얼척없어서 맛말고 서비스도신경쓰세요
존맛
잡채밥, 짬뽕
짜장면 맛집입니다. 크림새우보단 칠리새우 추천이요. 
성북구의 삼선동 주민센터 근처에 있는  맛있는 중국 음식점입니다. 차돌박이짬뽕은 국물에서도 불맛이 나지만 차돌박이 자체에서도 살짝 불 맛이 나고 얼큰하고 진한 국물이 아주 맛있습니다 . 같이 주문한 짜장면 유산슬밥 등 주문한  음식이 모두 맛있었습니다. 겉에서 보기 보다는 내부가 넓은 편이고 손님들이 상당히 많은 편입니다. 명함에 적혀 있는 사장님 성함을 ...더보기
이정도면 괜찮지 말입니다"
461
"커피 정말 맛있고 음악도 좋습니다. 아담하지만 조용한 분위기도 좋습니다. 최애 카페입니다.
나만 알고 싶은 노이어커피  커피도 논커피도 공간도 선곡도 다 좋아요
산뜻한 커피와 아늑한 공간이 있는 곳
커피를 정말 정성들여서 맛있게 내려주시네요  집 근처가 아닌게 진짜 아쉬울 정도루ㅠㅠ  글구 디저트도 커피만큼 엄청 신경쓰시는거 같은 느낌?  평소에 마들렌, 피낭시에 머 원체 좋아해서 종류별로 다 시켰는데(ㅋㅋㅋ) 특히 새우가 진짜 반전! 맛있어요!! 별사탕도 증말 귀엽구 센스이따..☆
주말이라 조금 시끄러웠지만 ㅎ  인테리어 커피 모두 좋구 사장님도 친절하세용
여기 정말 좋아요. 사장님께서 신경 많이 쓰시는게 보여요. 그냥 카페 아니에요. 조만간 또 가야겠네요.
호주 마켓레인커피를 맛볼 수 있는 곳. 디저트도 맛있고 커피는 당연히 맛있습니다! 인테리어도 예쁘고요! 자주 가고 싶네요. 
커피도 맛있고 음악도 맛있슴니다 ( ??? )b 화장실에 음악이 따로 틀어져 있어서 놀랐어요 정말 섬세한 공간이에요!
마켓레인 원두 맛보고 싶어 갔었는데 너무 좋았어요 커피도 쿠키도 너무 맛있는데 갈 때 마다 내부가 너무 습하고 더워요 ㅠㅠ
근처 전시왔다가 들렀는데, 커피 너무 맛있어서 글남겨요. 필터도 아닌데 아메리카노 너무 맛나고 치즈케익이랑 환상조합ㅠㅠ 일하시는분도 너무 친절하시구.. 집근처가 아니여서 아쉬워요 담번에 오면 또 들를께요
마림버스 커피향 맛있어요! 디저트 특히 땅콩모양 이랑 초코쿠키 마시멜로 쭨득하니 진짜 맛남
커피가 진짜 맛있어요 음악도 힙함"
462
"회냉면 두그릇을시켰는데 두그릇에 회양과 양념에 양이다름 그리고 회가 회가아닌 완전 거이뼈만있음
갈비가 조금 질깁니다... 양은 있으나 만족스럽지 못했어요. 냉면은 맛있는데 뭔가 인위적으로 맛을낸 느낌이 있네요. 전체적으로 보통이었으나. 매장을 나서자마자 매장입구에서 주방장이신분이 담배를 피고 있네요 ㅠㅠ 묘하게 매장에 대한 기분이 더 안좋아졌어요.. 담배피는 주방장은 많겠지만 그걸 목격하게 되니 저 손으로 만들겠구나 연상이 되서 그런거 같네요.
불친절한 아줌마 홀직원
정말 맛있게 먹었던 곳인데 아쉬운곳입니다. 근래 갑자기 퀄러티가 많이 떨어지신거 같아요.  배달 보다는 그나마 방문해서 드시는걸 추천하는데 요즘 많이 변하긴거 같아요. 배달 늦고 뿔고, 갈비탕의 갈비도 예전만큼은 아닌거 같아요. 
불친절한 홀직원, 양념이 잘 스며든 무우나 당근이 갈비찜에 있으면 좋겠지만 오직 고기만있는 갈비찜. 아주 맛이 없는 것은 아니지만 재방문 의사는 없습니다.
갈비찜 냉면 볶음밥, 서비스로 주신 갈비탕 국물이랑 밑반찬들까지 정말 엄청 맛있었습니다
갈비탕 비냉 갈비찜 맛있음  가격이 많이 올라서 가성비에서 별 하나 뺌
처음 오픈할 때는 핵가성비 맛집이었는데.... 한해 갈수록 계속 천원쎅 오르다 보니 냉면이 9000원 갈비탕이12000원이 되었다... 다행히 처음에 비해 맛이 심하게 너프되진 않았지만(유의미한 맛의 변화 있음) 가성비는 똥망이 되었다. 아쉽구나.....
맛은 괜찮은맛! 가성비가 좋지는 않은 것 같아요. 
김치 깎두기 중국산 수육 미국산 
회냉 그냥그럼
회냉면 3.5점 갈비찜은 2.5점 갈비탕3점
굿~~
냉면 먹으러 왔다가 갈비먹고감. 괜찮은 한끼임
가격은 좀 부담스럽지만 갈비가 살살 녹아요 엄청 부드럽고 매운 맛도 됩니다~"
463
"맛있어요 돈까스 맛집임 사실
샐러드 칼국수 맛이 기가막혀요 ㅋㅋ. 짬뽕 칼숙수의 해물도 신선하고 좋아요. 운전면허증 갱신하러 왔다가 한번 들려보면 좋아요. 김치도 맛있어요. 오예
평범한 맛(?) 찾아가서 먹을정도는 아니고 근처 동네면 가끔 칼국수 생각날때 가기 좋아요
이집은 고기칼국수가 답이죠. 우리 가족 최애 칼국수집~~특히 비오는 날 뜨근한 국물이 생각 날때는 ~~ㅎㅎ
여기 도대체 왜 가는 거임... 맛집이라고 저장해놓고 가봤는데 너무 달고 이상해요 음식이 ㅜㅜ 장칼국수는 이런맛이 아니라구요... 남자친구랑 둘이 갔다가 정말 실망 했어요. 니맛도 내맛도 아니고 너무 달아요.. 둘다 입맛이 토속적이고 국수는 웬만하면 불평안하고 먹는데...  암튼 이건 진짜 아닙니다... 다신 안가요 ㅠㅠ
장칼국수 먹었는데 특별한 느낌은 못받았어요 ...줄서서먹을맛인가?라는 생각이 들었습니다.  고기칼국수 먹은 일행은 맛있었대요! 김치가 맛있었어요~
최고 중의 최고. 면발이 정말 탱글탱글해요, 면을 먹어보면 알수있어요.  국물도 진국입니다. 칼국수먹고 국물 들이키면 이게 8000원 국수인지 궁금해지더라고요. 먹으면 먹을수록 행복해져요.  부디 가게 오랫동안 잘 되셨음합니다.   
정성스런 국수와 돈까스. 추천합니다.
특별하진 않지만 맛있는 칼국수집
줄서서먹는이유가있음 ㅇㅅㅇ 맛있응 면사리 추가 무료
음식이 맛도 좋고 정성들인 느낌이에요~
최고
맛있습니다 정성이 느껴집니다
줄서서먹는 이유가 있습니다.맛있어요
좋은데 일요일 휴무라 아쉬워요
맛나영
고기랑 장칼국수 먹어봤는데 둘다 맛있어요. 양파볶음 넣은거 넘 맛있어요 ㅎㅎ 
깔끔함. 맛있어요!! 쭈꾸미 볶음 강추!! 
맛있어요! 포장으로 집에서 끓여먹을 수 있게도 준비해주시는데  너무 맛있었어요~
맛있어요
이렇게 맛있는데 7000원이라니....
맛 서비스 모두 만족
여긴 최고 입니다.
와룡
가성비 끝판왕  곱빼기 밥 모두 무료
정말 세상 맛있어요! 우리동네에 숨은 맛집이 있을줄은 꿈에도 몰랐는데 해물 칼국수에 불맛도 나고 시원하니 맛있었습니다! ""이런 집은 출연시키면 안돼"" 백대표님의 말씀처럼 숨은 맛집은 방송에 출연시키면 안됩니다!
제발 더 소문 안났으면 좋겠다
맛있고 깔끔하고 친절함!
썅 맛도있고 친절도함 울집앞에도 이런거 생기길ㅠ
맛있어요
기본에 충실한 느낌! 맛있습니다"
464
"만족!!  차돌박이 후라이팬에는 너무 느끼한데 슻불이 정답입니다~ 반찬 하나하나 정성에 정갈해서 만족해요 또 올겁니다~  사장님 맛있게 잘먹었어요!!!
너무너무너무나 애정하는 맛집 정말 맛있고 불맛 쥑이는데 내부에 연기하나 없습니다 사진보니까 또먹고싶네요 
주차는 건물앞 간신히2대자리   고기는 골고루 먹어봤는데 결론은 차돌이 제일 나음 깔끔산분위기보단 오래된 고기집 느낌  인당 하나씩나오는 콩나물국도 맛있음
앉은 자리에서 주방 안이 보였는데, 아주머니가 스텐 수저로 검정 냄비 안에 있는 국물 간 보시더니 먹었던 숟가락으로 다시 휘젓는 장면을 봐 버렸네요..^^위생 관념 무슨 일 입니까...고기만 먹고 나왔습니다...
여기 맛집이래서 갔는데 베리굳. 
장점: 1. 가게 이름에 걸맞게 연탄불에 구워먹는 차돌박이는 직장인들의 퇴근 후 여로를 푸는 소주한잔을 떠올리게 함 2.저렴한 가격에 넉넉히 맛볼수있는 차돌박이 2. 가게를 리모델링하며 전체적으로 깔끔해짐 3. 밑반찬,된장은 쏘쏘   단점: 1. 왜 인지 차돌박이 외의 메뉴는 손이 잘 가지않으며 신선도가 올때마다 일정하지 않은 느낌이 들때가 있음 2. 주차...더보기
나름먹을만했어요 ~!
기대하고 갔었는데 그냥그래요..반찬들이 다 살얼음이 끼어있었는데 맛도 특이하고...;;고기도 엄청 맛있는지는 모르겠어요
정말맛있게먹었어여~불맛굿
1명당 2인분에 밥한공기 소주한병
그냥 그럼..
가격대비 별로네요 위생적이지도않고 두번갈꺼 같진 않아요
반찬 김치 다맛잇엉
40년 전통의 차돌박이 숯불구이"
465
"명불허전 아우어 베이커리 영등포에 있어서 너무 고마워!! 
커피는 쓴편이고 빵은 먹을만합니다
맛있고 친절해요
저녁시간 지팡이짚은 할아버지가 돌아가면서 빵을 손으로 하나씩 눌러보면서 있는데도 직원들이 제지하지 않음
커피, 빵 모두 나쁘지 않았습니다. 백화점 1층에 위치하다보니 사람이 조금 많이 오고가네요.
빨미까레 3900 아이스 아메리카노 4300  믿고 먹는 아우어 빨미까레. 근데 가로수길점이 더 맛있긴 했어요 진짜..!
가까워서 가긴하는데 서울에있는 지점중 맛 제일 별로ㅋㅋ
커피는 걍 그래요.... 빵은 건물주 되고 싶은 맛 love
빵은 더티초코 음료는 바닐라더블 추천합니다
돈값하는 고급진 빵맛???쵝오???!!
빨미까레가 맛있고.. 커피가 진짜 짱맛입니다
직원분들 친절하시고 빵도 맛있어용 동네에 생겨서 행벅"
466
"오늘 아는 분 소개로 점심먹고 왔어요!! 극찬을 하시던데 정말 그럴 가치가 있더군요! 덕분에 너무 깔끔한 맛!! 푸짐한 한상 잘 받고 왔습니다. 보통 고등어구이 2인분시켜야 하는데 여기는 1인분 한마리씩 따로 따로 주니 먹기도 편하더군요! 미역국도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음엔 제가 다른 일행 모시고 갈게요 ~ 번창하세요!!!
장어탕 깔끔하고 맛있습니다 들깨향이 고소해요 회덮밥 포장해 먹었는데 좋았습니다
최고임. 장어탕도 예술
예전에 2개 운영할때부터 가던곳 위치 이전하면서 가게 분위기가 많이 달라지고  테이블로 다 바뀐듯? 깔끔하게 먹기좋아진거같음
장어가 다 구워서 나옴.. 같이나오는 장어탕도 너무 맛있음.. 밥 불포함은 아쉽.. 생강마나 마늘마나 좋아요  보리굴비도 존맛... 녹차물 차가운거 한 번에 더 많이나오면 좋겠음.. 후식으로 오미자차 같은거 있으면 좋을 듯 반찬 다 맛있어요 분위기 깔끔하고 좋습니다 
반찬은 맛있는데 장어가 좀 덜 싱싱한 지 살짝 냄새가 났어요
난 내가 직접 구워먹는 장어가 더 좋은듯하다 ! 장어가 크지는 않은편임. 맛은 조금 식은상태라 약간의 비릿함이있었음. 그 외에는 괜찮은편.
+민물장어 간장, 고추장 간이 심심한 편. 장어도 장어지만 반찬들이 맛있다. "
467
"반반으로 먹었는데 고기가 흐물거리는 식감이지만 개인 입맛에서는 맛있었습니다. 국도 나와서 소주 먹으면서 먹기에 좋았습니다.
맛있어염
족발맛잇음
무슨1인족발에 뼈가 반을차지하네여  흐미 그냥중자시키는게 낫겠어요 요즘은   이가격에 보쌈족발 반반짜리 배달이 훨  나은 느낌~~~
족발 - 요즘엔 워낙 상향 평준화가 되어있음 수육찜 - 퓨전을 많이 한 느낌. 그래도 고기 질은 신경 썼어야.... 냉채 - 그런대로..
페이스북 보고갔는데 흐물흐물거리고 맛없음
맛은 괜찮은데 양은 창렬합니다, 보쌈찜은 진짜 창렬
여기 이상해요 평점 다 12월 18,20일..
다 별로
어제 회사 사람들이랑 연말 회식했는데, 1,2층으로 되있어서 단체석자리도 여유있고, 가게 분위기도 좋고 회사사람들이랑 부장님도 좋아하심. 족발도 진짜 맛있고, 서비스도 좋음. 지인들이랑 사당에서 식사장소로 추천함!!
송년회로 직장동료들과 먹었는데 좋습니다 구성도 만족합니다~  대박나세요 자주 이용하겠습니다! 단골!
족발 너무 부드럽고 맛있어요 ㅠㅠ 분위기도 좋고 직원분들도 너무 친절하시고 집가서도 배달 시켜먹고싶네요
여자친구랑 지나가다가 들어가서 먹었는데 족발 진짜 맛있네요~ 여자친구가 정말 좋아했어요!! 퇴근하고 같이 자주 가야겠어요!! 그리고 여기 직원들 파이팅 넘치게 친절해요 ㅎㅎㅎ 먹으면서 직원들이 잘챙겨주셔서 먹는내내 웃으면서 맛있게 먹었어요
직원들 서비스도 좋고 족발도 야들야들하니 맛있어요!!  찬 가지수도 많아서 다양하게 먹을수도 있고  떡만둣국? 기본찬이라는데 맛있게 잘 먹었어요!!
일단맛과서비스는 정말좋네요 분위기도친절하고재방문의사있습니다!
맛도 맛이지만 서비스에 반했달까.. 여러모로 기분좋은 식사자리였고 최소 이 주변에선 따라올 가게가없을듯 대박스멜 아무도몰랐으면 좋겠다 나만알게
지나가다가 들렸는데 분위기도 너무좋고 맛도 최고고 직원분들도 친절했어요!!!^^다음에 또 들릴게요?
맵기만 하고 어떤 맛인지 모르겠고.. 완전 낚였네요 ㅠ"
468
"난 보통인디
너어어어어어어어어어어어어어무 달아요…
인테리어도 음식도 다 깔끔하고 맛도 좋아요!
맛있어요! 진짜부산스타일 ㅎㅎ 가끔 생각나는 맛이에요~ 
보는 재미도 있고 음식도 맛있어요
인테리어도 캐릭터도 모두 귀엽고 완전 취향 저격에   무엇보다 떡볶이랑 튀김 꼬마김밥 진짜 진짜 맛있어용!!!??
부산 스타일 가래떡 떡볶이를 맛볼 수 있는곳이라 색달라요! 홍미단 캐릭터도 넘 귀엽고 ㅎㅎ 튀김도 크기가 큰편인데 떡볶이 소스에 찍어 먹으면 꿀맛
1부터 10까지 물어보기 전까지는 안내가 없고 모두 손님이 직접해야해서 놀라움 떡볶이는 달고 짬
맛있어요
은근 생각나는 맛
꽤 맛있어요 꼬마김밥이 맛있고 튀김도 전체적으로 맛나요
어묵은 간이 너무 쎄요. 김밥도 평범. 전체적으로 가격대비 그냥 그래요. 분위기만 괜찮다고 해야하나? 아쉬워요.
가격 올랐는지 떡볶이 1인분 3800원. 맛있어서 비싼 건가 싶었는데 물엿을 쏟아부었는지 끈덕지고 간이 센 떡볶이 맛. 맛이 없다고는 할수없지만 저 돈주고 먹을만 하다고는 못하겠다...
왠만한 떡볶이집 다 가봤는데 쌀떡볶이중에는 여기 나쁘지않아요, 김밥류도 맛있고 특히 진미채김밥이 맛있었습니다 인테리어 신경쓰신거 엄청 이쁘구요, 쥐포튀김은 제 취향 아니였습니다 딱 생각하신 그맛이에요 쥐포를 튀김옷입혀서 튀긴맛..아주 쫀!득한 식감을 원하시면 드셔보시는게 좋을거같습니다 아쉬운건 역시 위치네요ㅜ 걸어가시면 좀 힘드시고 전동킥보드정도가 무난할거...더보기
직원의 불친절함이 아주 극에 달하는구나
비쥬얼이 압도해요! 웬만한 카페보다 예쁜 분식집으로 서울의 핫 플레이스가 될 것 같은 느낌. But 너무 달아서 치가 떨림
갈수록 무성의... 음식도.. 직원도..하
예쁘고 귀여운 가게에서 정갈하게 플레이팅해주는 분식이 먹고싶다면(떡튀순 먹으면서 인증샷이 찍고싶다면)좋은곳!! 시장떡볶이가 더 맛있고 싸다고 생각하시는 분들은 시장에서 봉지에 담아주는 떡볶이 먹으면 될일.. 그런 분들을 타겟팅한 가게는 아닌 것 같네요
떡볶이 양념이 매콤달콤 맛있고 떡 크기가 남다름 ㅋㅋ 크고 쫀득 탱탱! 순대도 비린내 없이 맛있고 튀김도 바삭바삭 굿?
서울에서 보기 힘든 떡볶이 스타일! 쫄깃쫄깃하구 양념 중독성 쩔어요ㅜㅜ 쥐포튀김 졸맛탱 인테리어도 완전 힙해서 좋음 ㅋㅋㅋ
비주얼 좋움 맛은 소소
맛있음 맛집임
조금만 먹어야지 하고 깄다가 왕창 먹고 왔어요. 부산식 쌀떡볶이 양념도 많이 맵지 않은 게 쫄깃~하고요. 튀김도 따끈따끈 다시 튀겨주셔서 엄청 바삭해요. 순대도 떡볶이 국물에 찍어먹으면 아시죠? 환상적인 궁합! 앞으로 자주 갈 것 같아요. 
깨끗한 기름을 사용해서 튀김이 먹기 좋아요. 인테리어도 힙하고, 무엇보다 자리가 편하고 쾌적합니다.
떡볶이 양념은 달달한 편이고 국물이 많아서 좋았어요! 가래떡이라 입에 왕 넣고 우물우물하면 완전 맛나지요 떡볶이 위에 올라가는 튀김가루랑 같이 드세요! 오뎅 국물은 되게 담백하게 시원했어요! 자극적인 거 좋아하시는 분들께는 조금 심심할 수도... 튀김은 바삭바삭하고 속 내용물도 많았어요! 꼬마김밥은 맛난데 마요네즈만 조금 적게 넣어줘도 괜찮을 거 같아용! ...더보기
일단 매장 인테리어 왠만한 강남 카페급이여서 너무좋고 맛도 그렇게 기대안했는데 상당히 민족스러웠음 둘이서 만오천원이면 푸짐하게 배부르게먹을수 있어서 더좋음.
갓성비..친구와 둘이 갔습니다. 처음에는 떡볶이 3개 어묵 4개여서 양이 너무 적어보였는데 잘라서 먹으니 적당했습니다.  달달한데 먹다보니 은근히 매운 맛입니다. 쥐포튀김이 시그니처인데 예상되는 그 맛인데 존맛입니다. 튀김은 엄청 바삭하고 떡볶이 다 먹고 참치마요 꼬미김밥으로 입가심하면 딱입니다. (땡초 꼬마김밥은 조금 매움)  넘맛 담에 또 올거에요!
주말마다 감. 맛이씀
주말마다 남자친구랑 와요 ㅎㅎ 이제는 거의 데이트 코스중 필수 !
쥐포튀김은 처음 먹어보는데 떡볶이 국물에 찍어먹으면 진짜 맛나더라구요!! 꼬마김밥도 너무 귀여웠어요ㅠㅠ 진짜 최고였습니다!!
매장도 너무 이쁘고 케릭터도 너무 귀여워요 ㅎㅎㅎ 일반적인 떡볶이집과는 분위기가 달라요
맛있어요 완전 강추강추 !!
진심 인스타그램하는 분들 여기 최고 좋아할 듯 ㅋ 매장 너무 예쁘고 맛있었어요. 특히 순대 너무나 제 취향>.< 가래떡 떡볶이도 옛낭 시장에서 먹던 그런 향수 느낄 수 있어 좋았어요 :)"
469
"롱블랙2번 맛있네요 다음엔 다른 커피 도전
맛은 있는데 바빠서 그런가 직원들이 불친절해요.. 소리지르듯이 말하고 ㅠㅠ
점심시간에 다녀왔는데 시간 내서 가길 잘했다는 생각이 드네요 :)  한입 마셨을때 역시 왜 유명한지 알았고, 먹다보니 너무 맛있어서 순삭이였어요~
산미 있는 롱 블랙 마셨습니다. 강하지않은 절제된 신맛에 단맛 고소한맛 무게감이 고루 받쳐주네요. 요즘 생두 가격 폭등하고 퀄리티는 떨어졌다는데... 악조건에서 어떻게 이런 복합적인 맛을 내시는지 신기함; 커머셜 맞나 싶고 내심 원두 배합도 궁금해집니다ㅋㅋ 한산한 퇴근 시간대에 와서인지 분위기 좋네요. 매장 규모에 비하면 흡음도 잘 되는 편이고요(흡음재 안...더보기
장점: 아인슈테너 맛집 중 거의 최상급 크림이 쫀득하고 커피 자체도 맛있다 단점: 양이 적다 한잔을 더 마시기엔 애매하고 ㅠㅠ 더 큰 사이즈도 판매하면 좋겠다 테이블이 적다
인생 아인슈페너...! 
아인슈페너 맛집
굿굿!!
커피 맛집
맛집이요~~
맛나용
커피가 맛있어요
아인슈페너 2번이 맛있어요 먹다보면 마지막에 느끼하긴한데 어차피 양이 많지 않아서 다 마실 수 있어요 ㅎㅎ
맛집
맛있어요
아인슈페너 맛있네요! 매장은 좁은 편이에요!
다음에 또 와야겠다
존맛.. 아인슈페너 여기꺼 먹고 다른데에서 못 먹겠어여
태양커피 맛있어요  가끔씩 주기적으로 방문해요! 
매우 불친절. 맛 별로. 용량도 별로. 도대체 여기 왜오는지?
마싯쪙
주문받는 여자분 매우 불친절합니다 목소리 톤이 원래 그런건지 매우 불쾌함. 맛잇을 커피도 맛이 없게 느껴질 서비스.  플렛화이트 따뜻한거 시켯는데 온도가 너무 미지근해서 별로 엿음  아인슈페너도 다른 커피집가면 마실수 잇음 ,, 굳이 찾아와서 마실 정도는 아닌 정도
걍 대존맛
본인은 카페인때문에 커피 못 먹음. 너무 유명해가지고 궁금해서 디카페인 시켜봄 달달 씁쓸 그 자체 인정 태양의 맛
심플한 모토가 마음에 듭니다! 명성대비 가격이 저렴합니다
아인슈페너가 물 들어간 건 맹맹하다 라떼는 괜찮은편 근처에 살면 모를까 굳이 찾아가서 먹을만한 곳은 아니다
자꾸 생각나는 맛있는 커피! 매장 안에 커피향도 너무 좋아요! 
아아, 플랫화이트 커피맛이 진한데 쓰지않아 부드럽고 맛있어요 원두도 사왔는데 가격도 저렴하고 좋네요
아인슈페너가 맛있어요
아인슈패너 라떼 존맛!!
존맛."
470
"크로플 존맛이었는데 밑에놈 혀가 고장난듯
크로플은 반죽이 오래된건지 눅눅하고 너무 질겨서 아쉬웠습니다. 
라떼 짱맛있다 진짜 주변에서 먹어본 라떼 중에 제일 맛있는듯 예전에 흑임자라떼? 머드라뗀가 아무튼 그거도 먹어봤는데 꾸덕고소하고 맛있었담ㅠㅠ 디저트 새로 이것저것 많이 생긴거 같던데 궁금쓰 근데 영업시간 9시반까지 아니고 9시까지ㅠㅠ!!
너무 맛있어요 먹어본 라떼 중에서 제일 맛있어요 제가 원래는 인스타에서 본 블루라떼를 시켰어야 했는데 그게 시그니처 라떼인 줄 알고 잘못 시켰거든요 근데 디저트랑 먹으니까 오히려 잘못 시킨게 다행이라고 생각해요 다음에 와서는 다른 메뉴 먹어볼게요 위가 작아서 슬프네요…
카페 너무 이쁘고 음료랑 디저트도 맛있어요!! 주차도 돼서 편하고 인테리어도 잘되어있어서 사진 찍을 곳도 많아서 여자친구가 좋아하네요. 또 방문하겠습니다 :)
이수역 근처에 지인들에게 소개해줄만한 카페가 딱히 없어서 아쉬웠는데 너무 좋은 카페를 알게된것같아요~! 인테리어와 음료, 디저트 뭐하나 부족한게 없는곳이였어요. 인스타그램 계정에도 세세한 메뉴설명과 사장님의 센스가 돋보이는 문구들이 마음을 따듯하게 만들어주는것같아서 꾸준히 들어가보게되네요!!
방배-이수-사당 지역에서 자랑할만한 카페가 생긴 것 같습니다. 커피와 디저트가 맛있는 카페는 많아졌지만, 맛과 더불어 그 카페만 가지고 있는 감성, 아이덴티티가 느껴지는 카페는 오랜만이었습니다. 카페 분위기에 맞는 메뉴들과 디자인, 음악도 카페 분위기와 물씬 어울리지 않았나 싶습니다~ 방배에서 필수 데이트 코스가 한 곳 나온 것 같습니다~
사장님 너무너무 친절하시고 카페도 너무 예쁩니다. 그만 분위기에 취해 사진을 미처 남겨오지 못해 미안합니다.. 다음 방문때는 확실히 사진을 남겨야겠습니다. 번창하세요!!^^
주말낮이여서 그런지 어린 여성분들 많았는데 너무너무 시끄러워서 커피 얼른 마시고 나왔어요 테이블에 같이 앉은 상대방 목소리가 안들릴정도 커피는 원래 라떼아트 해주던데..그런건 없었고…저렇게 음료 두잔 나오는데 20분정도 걸렸어요.  시그니처 라떼 시켰는데 달았어요 원래 라떼에 시럽 안넣어 마시는데 뭐지? 왜달지? 이런느낌 시그니처 우유를 쓰신다고 했는데 뭔...더보기
사장님 친절하시고 깔끔해서 좋아요! 완전 감성적인 카페네요 ??
분위기가 너무 예쁘고 음료랑 디저트 맛집!! 사장님도 멋지고 친절하셔서 이수 가면 꼭 가기-! 
서울카페 분위기 최상위권
힙한느낌 가득. 프릳츠원두로 커피맛 보장. 머드라떼 고소하니 맛있음 사장님 친절하심 상가에 있기 아까운듯
지나가다 예뻐서 들렸는데 힙하고 좋네요 머드라떼 맛나요 툇마루랑 비슷한듯 맛있네요
디저트도 다 맛있고 음료도 맛있고 사장님도 친절해서 자주 갈 생각입니다 ㅎㅎ
이수역 근처에서 밥먹고 힙하다는 카페 생겨서 들렸는데 인테리어가 너무 이뻤어요 음료도 비쌀 줄 알았는데 저렴하고 너무 맛있었어요 특히 머드라떼랑 크로플 너무 맛잇게 잘먹었습니다
여기 깔끔하면서 힙한? 카페라고 하면 될 것 같아요 커피는 프릳츠원두라서 맛보장 되는 것 같고요 인테리어가 블루블루한게 보기도 너무 좋았어요 좋은 공간 너무 좋았습니다 ^^
힙하네여.. 쿠키가 맛있고 라떼가 고소해요...또 올게요....
그냥 우연히 들어갔는데 케잌 넘 맛있어요... 인테리어도 넘 예쁨
크로플이 너무 먹고 싶어서 이수역 근처 카페 쳐서 아무 기대없이 갔는데 크로플 먹고 머리가 띵 울렸네요...크로플 토핑하고 소스 아이스크림 맛을 고를 수 있는게 신기했어용 카페 컨셉도 확실해서 어떻게 사진 찍어도 다 분위기 있게 나와서 굿 
집앞에 새로 생겼길래 왔는데 단골될듯 분위기 괜찮고 크로플 맛있음
사당에서 이수 가는 길에 차가 너무 막혀서 들렸는데 인테리어도 예쁘고 음료도 맛있네여 자주 올듯합니다"
471
"저 떡볶이 안좋아하는 음식인데 이집은 벌써 세번이나 같다고 말씀드리면 이해가 될거에요!!!
친구추천. 맛있게 먹고 밥도 볶아먹었습니다^^
추억이 있는 곳이지만 어른 되고는 안가게 되는 곳 본인은 근처 중학교 다니며 친구들과 가끔 먹던 추억에 가족 데리고 방문했지만 다신 재방문 할 생각은 없습니다 십여년전에 청결 문제로 몇 주간 정지 먹고 문 닫으셨던 것으로 기억하는데 여전한 것은 어쩔 수 없나봅니다 저렴한 맛에 먹지만 돈 조금 더 주고 서비스도 챙길 수 있는 식당 가겠습니다 
중학교땐 참맛있었는뎅.. 그땐 맛있는걸 마니 못먹고 살았었나보당
한결같은 맛에 감사해요 요즘 어디서 즉떡을 3천원에....
왠만해선 좋은 집만 평점 다는데 첫손님 카드 안받는다하고 단무지 많이 펐다고 뭐라하시네요. 안타깝네요 무난한 집인데
도데체 왜 맛집?이라는건지 이해가 안가는.. 솔직히 길거리 떡볶이보다 맛없음..
여기가 맛집이라고 평가되는 이유에는 사실 엄청난 맛집이어서가 아니라 1.학창시절을 함께한 사람들이 추억으로 종종 방문하고 2.잡다한 떡볶이 메뉴들이 난무하는 현재에 가장 기본을 지키는 얼마 남지 않은 가게 라는 점에서다.  그러나 장사를 한 곳에서 너무 오래해서 그런지 주인들의 시야가 좁아져 서비스가 엉망진창이다
추억맛으로감
좋아요~~항상 친절하시네요^^갈일 있을때마다 갑니다...
여기가 왜 맛집인지 전혀 모르겠는맛. 손님한테 반말이나 하고... 편의점 단돈 천원도 카드 되는데 만원이상 주문해도 카드 안받네요  소득신고 줄이나봐요?
사장님이 친절하시고 맛도있고 가격도 착하고   담엔 짜장떡볶이 먹으러 가야겠어요~~다시방문하고 싶은 이유는 친절하신 사장님이에요 ㅎㅎㅎ 번창 하세요~~~
맛은 삼삼하니 좋아요 근데 위생이 좀 그래요.. 동네라면 먹으러갈만하지만 굳이 멀리서 오실필욘없을듯..
짜지도않고 심심하지도않고 딱좋음!
중학생 때부터 다녔는데 30대
여중여고앞 맛 수십년간 그대로에 가격도 그대로~!  현금운운 하시는분은 여기 가격 보고서 그런 이야기 하셔야...
요약:맜있다
맛있습니다. 
이집은 볶음밥이 진리.... 떡볶이보다 맛있는 뽀끔밥...??
학창시절 든든한 한끼를 때우던곳. 한결같은 맛과 분위기를 유지하시는 사장님께 감사한 마음. 
그냥 그래요. 찾아가서 먹을 정도는 아닙니다. 동네 떡볶이집 가세요.
인생 맛집이에요. 저에게는 추억이 있는 맛이에요.
매장에 사람이 많아서 포장해가서 먹었는데 제 입맛에는 그냥 그랬어요. 그래도 같이 먹은 두사람 중 한사람은 맛있게 잘 먹더라고요.
옛날 즉떡의 맛을 느끼고싶은분들은 꼭 가보세요 싸고 맛나요~^^
고민하다가 밥한번 시키고 또 다시 밥하나 더 시켰는데  그릇 두개 썼다고 겁나  머라하네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ1절만  하면  알겠는데  2절은  하지맙시다
가격 굿
포장해서 먹기도 좋음
"
472
"존예...
비타민폭탄 음료 완전 취저. 이거 마시러 또 가고 싶음ㅎㅎ 디저트는 쏘쏘
라떼 찐맛! 쿠키는 무난해요
크로플 맛나요
커피랑 빵 맛있어요:)
커피맛있구 친절해여
라떼는 꼭 베퍼드로 먹어요 꼬숩고 맛있어요  앙스콘도 왕크고 맛있어서 좋아요 매장 분위기도 따숩따숩 
댓글알바?
디저트가 맛있어요!
누네띠로플 존맛…… 라떼가 맛있는집이네요!
커피는 맛있는데 디저트, 매장 청결도가 별로였어요.. 디저트 비주얼이 좋아서 그런지 기대를 너무 많이 했나봄.. 
쑥크림라떼 짱 맛있어요
산미있는거 좋아하는데 베퍼드? 맛있네요~
아메리카노....... 왜 이래
카페를 좋아해서 많이 다니는데 이곳 브루클린 커피는 항상 저에게 고급진 맛을 선사해주시네요. 잘 이용하고 있습니다.
커피가 너무 맛있어요!!!!!!! 크로플이랑 같이 먹으니까 굿굿 처음가봤는데 분위기도좋고 친절하게 설명해주ㅅㅕ서 재방문 할거에여~
최강 크로플 ㅜㅜ♡ 진짜 맛있어요 딱 여성분들이 좋아할만한 카페에요!! 다 맛있어보여서 직원분들께 추천해달라는 민폐... 를 끼쳤지만 너무너무 친절하게 잘 답변해주셨습니다!! 꼭 한번 가보세요 ~~
커피맛있어요~~
커피랑 디저트 종류 많고 맛있었어요 !! :) 특히 쿠키가 너무 맛있어서 포장까지 해왔네요 직원분들도 친절하시고 다음에 또 갈 예정입니당
저렴한 가격으로 직접만든 디저트와 맛있는커피를 즐길 수 있는 곳이에요!! 직원분들도 너무 친절하고 친구들과 즐거운 시간 보내다 왔어요 :) 노래 선곡도 너무 좋고ㅠㅠ 자주 가고싶은 카페에요!!
베이커리 다양해서 넘 좋았어요 빵순이에게 천국같은 곳이였어용 ㅎㅎ! 그리고 밀크티 맛있었어요 ㅎㅎ
커피는 맛있는데 알바들 불친절함. 사장이 직원 교육에 손 놓았나 봄 ㅋㅋ 
정말 불친절 했습니다. 나만 그렇게 느꼈나해서 후기 보러 들어왔더니 사람 느끼는거 똑같군요!! 커피가 너무 맛있어서 이전 부터 자주 가던 커피숍인데 아르바이트생 한분이 가게 이미지 안좋게 하는데 주인 분이 알고 계셨음하네요. 
와우~ 직원분 굉장히 불친절 하시네요! 지나가다 커피한잔 사갈려고 들어갔는데 머리 묶은 여자직원분 교육 다시 하셔야겠어요.
직원들의 무책임한 태도에 기분너무나빴네요 가지마세요 이왕이면 다른 카페 찾아가세요 여러분!  평점좋아 갔더니 너무별로고 장사잘된다고 생각하니 손님을 개무시하네요
디저트가 종류별로 다양하게 있어서 마음에 들었어요 ㅎㅎ
누네띠네 크로플 너무 딱딱하고, 브라우니는 자르면 가루가 부서지네요. 쑥크림라떼는 맛있었어요. 
카페 바로 앞에 문연거보고 좀 별로
작년부터 거의 매일 사먹을 정도로 좋아했던 카페였는데 원두가 바뀌었는지 그 전의 맛이 아니네요 고소한맛이 사라지고 싼맛나요
집에서 내려먹는 커피만 먹다가 바깥 싸제원두 먹으면 만족이 안됐는데 여기 원두 맛있더라구요 밸런스 굳  쿠키류도 맛있고요 "
473
"부추전은 밀가루 반죽에 건새우만 뿌려주고 바지락 해장지리는 바지락 볶음 수준이에요 웨이팅할만큼 아니고.  한 번 가본걸로 끝
직원교육 필요함! 손님은 춥거나 말거나 계속 문열어놓음 적당히 환기시켰음 닫아줘야지..ㅜㅜ 수육 가격은 제일 쎈거에 비해 고기잡내 못잡고 너무 단맛이 나 그닥! 결국 반도 못먹고 남기고 옴 '구름을 벗삼아' 막걸리는 단맛이 덜해 맛있음 화장실이 남녀공용으로 달랑 하나. 남자 변기도 없어 좌변기 같이 사용. 다신 안갈 곳!
기대만큼 맛있지 않음. 밑에 후기대로 음식은 오래 걸린다면서 딱 술만 줌.
가야는이유 : 추억 속 전통주점을 트렌디하게 안가는이유 : 내실이 많이 부족한  들기름국수,부추전 : 들기름막국수는 주점 메뉴로 따지면 괜찮지만 식사를 기준으로 하면 많이 부족, 고소함의 매력은 없고 고추절임의 맛이 강한, 부추전은 너무 얇고 탄맛이 많이 난  주류라인업이 너무 빈약하고 가격도 좋지 못한, 그래서인지 소주 맥주 마시는 사람이 더 많았던
분위기 좋아요
시그니처먹어보기
아 진짜 맛있음 아니 맛 진짜 미쳤음 또 먹고싶다 ..
원래 술마시러간게 아니었는데, 음식들이 모두 술을 부르더라구요! 직접 담그셨다는 담금주도 너무 맛있었고, 음식도 너무 맛있었어요!
연저육과 들깨 메밀 막국수,호랑이 생막걸리 시켰는데 모든 메뉴가 맛있었습니다. 연저육 고기는 부드럽고 살짝 이색적인 소스와 어울리고 막국수는 차가울줄 알았던 온도감이 살짝 따뜻하면서 들깨 특유의 맛있는 막국수 맛이었어요. 거기에 막걸리 또한 너무 깔끔하게 잘 어울려요! 또 고기와 함께 나오는 쌈장...직접 만드신건지 콩맛이 많이 나면서 전혀 짜지않고 맛있습...더보기
주말에 갔다가 몸무게 앞자리 수 바뀜. 음식 간이 센 편이긴 합니다. 그럼에도 재방문 의사 있을 정도로, 맛도 분위기도 좋았네요. 공용화장실만 개선된다면 더 좋을 것 같아요.
음식 완맛 존맛! 같이 마신 막걸리도 맛도 페어링도 좋네요 ㅎㅎ 공간은 천장이 높고 테이블 간격이 멀어서 옆테이블 소리 안들어도 되고 소리 지르지 않아도 일행과 대화할 수 있어요:) 최고입니다! 서버분도 넘 좋았어요 필요한 순간에 나타나주시는 타이밍 대박 !
좋은 점과 안 좋은 점이 분명하게 있는 곳이에요.  일단 음식이 엄청 느리게 나와요. 대부분의 테이블에서 메뉴 하나를 먹기까지 기본 40분씩은 걸렸어요.  과장없이요. 주문이 밀려서 그런게 아니라 그냥 조리 자체가 느려요. 이 정도로 오래 걸리면 간단한 안주나 반찬 정도는 주는 게 맞을 것 같은데 그냥 기다리게 할 뿐...따뜻한 물 요청했지만 매장에 따뜻한...더보기"
474
"토요일 3시에 포장 전화함. 계속 통화중이라 6번 전화해서 전화 걸림. 5시부터 픽업예약 가능해서 5시 픽업예약. 5분정도 일찍 도착해서 가니 예약한 정시에 오라고 함. 꽈리고추튀김족발, 매우면 시켰는데 족발은 맛있었음 생각보다 느끼하지 않고 꽈리고추가 간간히 엄청 매운게 있었음. 매우면은 그냥 그랬음
튀김족발 맛이  궁금하신분들은 한번쯤은 가보세요 맛은 있으나 매우 느끼합니다. 개인적으로 족발은 3ㅡ4점 먹고 나서부턴 느끼해서 안먹히더라구요 매운면인지 비빔면인지 꼭 시키세요ㅋㅋㅋ 식사하고 나와서 얼큰한게 어찌나 당기던지 내부 무척이나 덥습니다 주방열기가 그대로 느껴지는듯했습니다.   
줄서는식당 꽈리튀김족발 맛집
궁금하니 한번쯤은 와볼만하지만 세입부터 느끼해져서 금방 물림
넘 맛있어요 여긴 족발 싫어하는 사람들도 맛있게 먹을 곳이에요
4시부터 영업 꽈리꼬추 튀김과 같이먹는 족발
진짜 이기적이고 배려가 없는 응대에 깜짝 놀랐습니다  4시오픈 하고 8시까지 4시간 기다렸습니다  사진에 보시는 것 처럼 8시7분에 갑자기 전화오더니  가게 문닫기 전까지 못들어 온다고 대뜸 예약 취소 당했습니다  가게 직접가서 물어보니  본인들은 그냥 이정도로 손님이 많은줄 몰라서 미안하다 어쩔수 없다며 말하고 전혀 가망성도 없고 무조건 못들어간다고 말하...더보기
한번은 가볼만한 곳입니다.
맛있는곳이네요 ㅎㅎ
일행 아직 안왔다고 순번 뒤로 밀리는건 무슨 경우인지... 시간제한 있어서라는데 그럼 먼저들어간 사람 기준으로 시간제한 두면 되는거 아닌가요?
색다른 맛이고 꽈리고추와 조합이 좋긴 하지만, 튀김이 식을수록 딱딱해지는 스타일이라 먹다보면 물림 둘이 먹기엔 양이 많아서 소 사이즈 있으면 좋을 듯 한번쯤 경험해본 걸로 만족. 오랜 웨이팅 감수할만큼의 맛은 아님 
색다르게 맛남~
굳이 이걸 먹으러 ..ㅎㅎ
여자서버분 무표정에 주문을 받은건지 안받은건지 좀 덥다고말해도 멀뚱멀뚱 2시간되면 따박 나가달라만 명확하게하네
21년 8월 28일 20시쯤 간만에 먹으러 들어갔는데 여자알바생(?)분이 '어떻게 오셨어요' 라고 물어보시더라고요. '보통 몇분이세요?'가 정상 아닌가요? 주문 받기 싫어하는 티가 나서 당황스러웠지만 '식사 가능한가요?' 라고 물어봤더니 '한팀 대기중...' 이라고 말씀하시다가 저보고 '좀 나와보세요' 하더라고요? 계산하려는 분들 먼저 해주려고 나오라고 한...더보기
괜찮더라구요
그르지마요.. 
오픈시간 맞춰 가서 웨이팅도 없었구 맛있었어요!  꽈리고추 덕에 생각보다 느끼하지 않아서 좋았어요 웨이팅을 하면서까지 먹을 정도인지는 모르겠으나 오픈시간 맞춰서 또 가 볼 의향은 있는 곳 :)
기다린 웨이팅 시간이 아깝지 않아여! 너흐 맛있어요!!!!! 매우면? 그거랑 먹으니 환장하는 환상의 조합이네요! ㅎㅎㅎ요즘 이정도의 맛과 서비스 찾기 힘들듯 해여 웨이팅에 지쳤지만 직원분 친절해서 괜찮았어요 안내 잘 해주셔서 인상이 더 좋네요 다음에도 또 가겠습니다
기대 안하고갔는데 맛있음.. 느끼한걸 잘 먹어서 그런지 따로 다른거 안시켜도 맛있게 잘 먹음. 불친절한건 따로 못느낌
카운터에 계셨던 남자분 진짜 너무 하네요. 손님 받기 싫은건지 8시쯤 포장주문 하려고 방문 했는데 재료소진도 아니면서 손님 안받더라고요? 제대로 된 이유도 설명 안해주시고 계속 얼버무리셨구요. 그래서 나와서 혹시나 해서 전화해서 포장하고 싶다고 하니 전화주문은 받더라고요! 사람 농락하는것도 아니구.. 심지어 포장도 15분채 되지 않아 받았습니다. 맛을 떠나...더보기
웨이팅이 길다고하여 미리 전화로 포장 주문하였고, 한 30-40분 걸려서 받아서 집으로 가 맛있게 먹었습니다.  태어나 처음 먹어보는 족발튀김인데 나름 맛있고, 왜 유명해졌는지 충분히 이해됩니다. 느끼함을 잡아주기 위해 꽈리고추도 곁들여 먹으니 괜찮고요, 함께 있는 매콤한 소스나 머스터드 소스도 잘 어울리네요 ㅎㅎ 곁들임 반찬이 다른 족발 종목에 비해 살짝...더보기
먹고 배탈났습니다. 먹을 때 좀 냄새나고 딱딱해도 사람들 다 먹길래 먹었는데 냄새 났던게 문제인지 뭔지 모르겠네요. 느끼하고 돼지냄새 심해서 두번은 안 갈듯합니다.
.....  서비스 최악. 손님을 돈줄으로만 생각하고 존중해야 할 사람으로 전혀 생각하지 않음. 가지 마세요.
애초에 튀김족발인데 해로운 맛이라고 까내리는 건 이해가 안되네요 매우면은 메뉴 수정이 필요해보입니다..! 튀김족발의 느끼함을 잡아주기에는 너무 달고 떡진 맛이에요
예전에 웨이팅 많은거보고 궁금해서 갔는데 넘 느끼하고 별로에요..고기도 별로 부드럽지 않은 편 거의 다 남기고 2차갔어요ㅠ
맛있다고 해서 갔는데 잘 모르겠네요 족발 튀김이라 특별한것도 모르겠고 흔히 생각하는 그맛이 납니다 가격생각하면 다시는 안갈거같구요
저는 튀김족발이라는 메뉴를 처음 먹어봤는데요 뭔가 신선하고 좋은 충격을 받았어요ㅋㅋㅋㅋ 처음 먹어보는 메뉴다보니 느끼하진 않을까 생각하며 먹었는데 괜한 걱정이었어요 느끼한맛 1도 없고 고소하고 바삭하고 약간 달달하기도 하고 정말 맛있었어요!! 안먹어본 친구 있으면 데리고가서 맛보여주고 싶은 그런 메뉴였어요:) 잘먹었습니다~~
솔찌키 줄설정돈 아닌듯... 취향 많이 탈 듯 합니다
족발튀김 맛없다~ 
튀김족발... 맛 좋던데요?!
처음먹어보는 신세계...
포장해서 먹었습니다.  한국식으로 해석한 학센과 스페인식 꽈리고추튀김이라고 생각합니다. 포장해서 왔는데 젓가락이 없어서 약간 당황한거 말고는 맛있게 잘 먹었습니다. 식어도 맛있네요."
475
"가자미가 넘맛잇앗어어 신선한 해산물최공
놉 실치회 개비림 
그냥그냥  실내포차... 맛도 그냥그냥...불친절... 비위생적이기도하고 뭐 포차니 그려려니 하고먹음 다신 안가는거로~~~~~~~
방역수칙 안지켜짐, 상관없음 가세요 둘씩 테이블만 나누고 대놓고 마주보며 대화 하고 눈치보는거 1도없이 한팀인거 너무 티내는데  그런식으로 할거면 걔네 합치고 1시간 기다려가는 대기손님 받으세요... ㅋㅋㅋㅋ  하긴 정작 주인분 요리하는데 40분내내 턱스크, 마스크 쓴거 못봤고, 중간에 수저?국자?로 간보시는데 다시 안 쓰실거라 생각했지만 쉬실때 주인분조차...더보기
방송이 또 노포하나 망가뜨렸구나...
이런 곳 진짜 어렸을 때 빼고 (부모님이 데려가셨을 때) 안 가 봤는데 크고 가니까 새롭더라구요 ㅋㅋ 안주도 맛있고 옛날 감성도 느껴지고 ㅎㅎ 맛과 분위기에 취하는 곳입니다!
길바닥갬성으로 을지로처럼 불법 노상 식사
유명해서 갔는데 보통이에여 걍 분위기에 먹는 곳
유명하다해서 갔는데 너무 별로였지만 늦은시간에 또 갔는데도 메뉴 시키는거마다 품절에 맛도 별로여서 왜이렇게 유명한지 의문이에요 가격도 이동네 다른 가맥집에 비해 비싸구요
사장님이 정말 좋아요"
476
"직원 분들 친절했고 음식도 깔끔하고 맛있었습니다! 음식점도 너무 이쁘게 꾸며져 있어서 사진 건지기 좋은 곳~
직원분들 친절하고 화장실이 잘 되어있어요  (사진 - 듀체스 1, 영등포터 1)
이시국과는 거리가 먼 테이블배치 근데 내부가 조용한 편은 아님 사람 준내많음 맥주랑 안주는 앵간
너무 시끄럽다... 사람들 목소리가 잘 울리는 구조 음료도 그렇게 맛있다고 생각들진 않는다 맥주도 더 다양한 라인업 더 퀄리티좋은 케그 들여놓은곳이 널렸는데 왜 여기가 좋단건지 잘 모르겠다....
분위기좋고 맛도좋고 가격대비 전체적으로 괜찮은집
분위기: 삐이이이이....  모임장소: 삐빅 삐빅  외관: 삐빅 삐빅 삐빅  
너무 시끄러웠어요
한번은 가볼만한, 맥주에 의한 맥주를 위한
자주 가는 단골집
분위기는 좋은 데 맛은 익숙한
분위기 좋고 맛 좋고
분위기는 너무너무너무 좋은데, 매번 맛이 평범한..
분위기가 충분히 많이 좋음
분위기는 넘 좋은데, 맥주가 살짝 아쉬움이 있는 집 나쁘진 않음
직원 진짜 불친절해서 다신 가기싫음
가게가 예쁘긴한데 웨이팅할정도는 아닌듯
와 올드문래 너어어어무 좋아요. 특.히. 화장실 무슨 휴게소 화장실인줄 너무 깨끗 ㅜ 반해버렸습니다. 그리고 쿠키 JMT
넓고 분위기도 좋고 맥주도 많아요
넓고 분위기 좋아요!  단체 모임하기 좋음
맥주분위기
커피도 맛있고 좋았어용!
분위기 맛집입니다 음식은 그냥 평범해요
절라맛있음
맥주가 땡기는집!!! 분위기도 좋고 옆사람과의 간격도 있어서 조용하게 이야기 하기에 좋았습니다. 
씨끄럽고 정신 없지만 힙한 분위기 
오픈한 지 얼마 안됐을땐 손님이 적어서 친구들이랑 조곤조곤 떠들며 먹다 가기 좋았는데 이제는 손님이 넘 많아져서 시끌시끌 하네요. 테이블도 전보다 가까워져서 손님들이 불편해하는거같기도 하더라구요 뭐 그래도 그럭저럭 좋아요
음...........시끄러움..... 노랫소리 그리고 사람 소리에 대화를 하기 어려움. 사람 짱 많음.... 근데 예쁘긴 함. 아메리카노 맛은 그냥저냥임  인스타 갬성 카페 & 펍
분위기도 좋고 다 좋았는데, 핫하긴 핫한지... 웨이팅이 있더라구요ㅜㅜ 그래도 추천!
분위기도 좋고 맥주도 맛있고 ㅎㅎ 웨이팅은 좀 있지만 그 시간이 아깝지 않았어요 ♡ 술 잘 못 마시는 저도 즐겁게 마셨네욤
분위기는 좋은데 맥주가 아쉽고 직원분들이 바쁘셔서 그런지 불친절 했어요
분위기가 좋아요! 치킨윙(20,000원)이랑 샐러드 괜찮았고, 토마토쥬스도 맛이 좋았어요! 테이블 자리가 가까이 붙어있어서 그건 아쉬워요
인테리어 좋아요 맥주 가격은 좀 있지만  맛있어요 ~! 그리고 흑맥주 마시고 싶어서 어떤걸로 주문할지 고민해서 물어봤더니 시음도 주시고 친절하셨어요 ~! 평일 낮 시간대도 사람 적지 않네요 ~! "
477
"전체적으로 안 달아서 너무 좋음 !! 늦게가서 소금빵은 못 먹었는데 치아바타가 미쳤음 쫜득고소 치아바타 안 먹으면 바보 ,,, 담엔 소금빵 도전하러 갑니다
12시에 오픈하자마자 갔는데도 앞에꺼 다나가고 한시반에 빵이나온다는거는 무슨경우죠? 오픈시간 맞춰간사람 어이없게 예약으로 다 빼버리네;;; 그럴꺼면 애초에 오픈시간을 한시반으로 공지하시는게;;
소금빵...얻어걸렸네요 지나가다 보석찾은기분?ㅋ.ㅋ
스콘이 겉바속촉의 정석!
맛있습니다. 동네라 자주가던곳인데, 어느순간 소금빵금액이 오르고, 1인주문갯수도 바뀌고, 예약제로 운영하시네요. 한창 소금빵만들고 있는데 그날 하루의 예약이 꽉차서 사먹지못한다는...인스타 안하면 예약못하나요? 젊은 친구들 sns 하는사람들만 먹을 수있는걸로 바뀐건지. 항상찾아가서 먹던 사람은 그냥 가던대로 가면 먹지못하는 구조로 만들어버리신거같은데 초심유...더보기
소금빵 진짜 최고입니다ㅠㅠㅠ 품절 빠르니 나오는 시간대 미리 예약하는게 좋아요 진짜 따땃할때 먹으면 최고...
아 여기…너무 맛있어요…오픈런했는데 소금빵 2개 밖에 안남았대서 ㅠㅠ 5개 사고 싶었는데 다음엔 더 일찍 가려구요! 여기 빵 다 맛있네요. 매장에 들어가자 보이는 제빵사 분을 보고 아 여긴 무조건 맛집이다 라는 생각이 들었고 역시나 맛도 맛있어요! 
넘맛있어요 ㅜㅜ 먹어본 소금빵중 최고….
I am french and this is the best 크루아상 of Seoul that I’ve tasted so far. 
맘모스는 먹다보니 조금 물려요. 하지만 소금버터빵은 너무 맛있네요~ 빵을 별로 안좋아하는데도.. 소금버터빵 사러 또 가야지.. 그리고 사장님을 비롯해 직원분들도 친절하시네요. 여러가지로 괜찮아요~
먹다가 급하게 후기 남겨요 ㅜ 바질 치아바타 존맛탱 ㅠㅜ
가야는이유 : 쫄깃한 식감과 담백한 빵들 안가는이유 : 근처라면 자주 이용할듯  무화과바게뜨 : 조린 무화과도 맛있고 구수함도 좋았으나 질긴 식감보단 바삭함이 조금 더 있었으면 롤치즈빵 : 속은 쫄깃하고 치즈도 많이 들어있어 와인과 잘 먹었음 모카크로와상 : 시식으로 먹었으나 기대한 크로와상의 맛보다는 단맛이 상당히 강했음
바게뜨 정말 맛있어요."
478
"얼그레이 크림빵이랑 맘모스 다 맛있음 웨이팅 하면서까지 먹진 않을듯
맛은 그냥 쏘쏘  필링이 푸짐해 보일수 있지만 가성비 좋은지 모르겠음  그냥 상상 가능한 맛  다행히 줄이 없을때 가게됐는데 어수선하고 지저분함 웨이팅이 있으면 굳이 재방문 할정도는 아닌..?  빵 포장해준 여직원이 너무 기분 나뿜... 빵을 툭 던져서 주고 흘깃 쳐다보고 뒤돌아가심... 뭐 이건 가게 탓이 아니니 별점에 반영한건 아니지만  기분이 너무 안...더보기
줄이 너무나도 길다 일처리가 이건 아니다
말차 맘모스 최애 ㅠ0ㅠ 너무 맛있어요  집이랑 가까우면 좋겠어요 알바생분들도 왕친절 하심  
어느 정도 호불호가 있는 곳입니다.
말차덕후로서 말차 시리즈들 너무 맛있었습니다
예전이나 지금이나 왜 줄서는지 모르겠는데, 부재료 푸짐한 건 마음에 들어요. 그러나 빵 퀄리티는... 웨이팅 시스템 좀 개선 했으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 
생각 이상으로 더 더 맛있어요 이렇게 속재료가 빵빵하다니.. 충격  부모님이 좋아하시는 빵 오랜만이라서 기뻐용??
기대 많이 하고 빵도 한가득 샀는데 그냥 그래요ㅠ 일주일이 지났는데도 다 못먹고 집에 있네욤...
그저 그래요 ! 맛없진 않아요
브리오슈 생크림 팥빵: 생크림의 단 맛이 거의 느껴지지 않아요. 빵도 쫀득쫀득 부드러운 느낌이 아니었어요. 단팥도 거의 달지 않아서 전반적으로 맹맹한 느낌의 빵이었어요. 생크림 양은 어마어마했어요. 원래 생크림팥빵 좋아하는데 다시 시도는 안 할 것 같아요.  뽀또 맘모스: 리뷰에 다들 맛있다고 써 놓아서 기대했는데 그저 그랬어요. 치즈의 짠맛과 전반적인 조...더보기
사람많은거 상관없이 그냥 맛이없어요 왜 줄서서 먹는지 이해가 안되는곳 한번가고 안갑니다
정말 매장이 엄청 더러워요. 곰팡이, 먼지, 묵은때자리, 거미줄, 불결하기가 없는게 없을정도로. 말했더니 굉장히 이상하게 쳐다보더군요. 줄 서 기다리는걸 보고 지나쳤는데 돌아왔을땐 줄이 짧아져서 구입해보려고 했는데. 너무 더러워서 사질 못하겠더군요. 요즘 유행하는 크림 많이 들어간 빵종류인데 그런 매장에서 파는 걸 줄서서 먹는게 이상하게 느껴질 정도였어요....더보기
가격 비싸고, 빵도 특별할게 없는데 왜 줄스는지 이해가 안가는집. 굳이 따지자면 특이한(특별이 아님) 빵이 있다는 정도?
줄서서 먹을 정도는.. 한번이면 족함 아니 안먹어도 괜찮
너무 기다려야 함 안에 들어와서 고르다 보니 직원들은 한가함 미리 고를 수 있게만 해줘도 기다리는 일 없을 것 같은데 개선할 생각이 없는 건 장사가 잘되니 그런 거겠지?    빵은 한번 먹어볼 정도의 맛이고 기다려서 두번 살 정도는 아님 
뭐가 맛있는지 하나도 모르겠는... 유명해서 왕창 사갔는데 다 보통도 아닌 맛없었어요.. 대파빵은 먹다가 이랑 잇몸 나갈뻔 ㅜㅜ
와 너무 맛있다 흑임자스콘 ㅠㅠㅠ 고소하고 달달 쑥맘모스는 아직 먹기전이지만 포장이ㅣ 잘되었네요 또가야지 토요일 저녁 7시반쯤 갔는데 웨이팅 하나도 없었어용
터지는 크림이 충격적이고 비주얼도 압도적이었음
친절하시고 매장 깔끔! 치아바타랑 뽀또맘모스 존맛탱 
일단 이 날씨에 기다리는 건 좀 무리예요 ㅜㅜ  맛이 이걸 능가하는건 잘 모르겠어요....좀 먹기가 힘들어요
줄 서서 기다려 사온 보람이 있는 맛이랄까요. 다양한 라인업 거의 대부분 먹고 나면 행복해지는 맛들입니다.  사람 많고 계속 바쁜 와중에도 직원분들 모두 활기가 느껴지고 친절하셔서 좋았어요!  아 추가로 전체적으로 조금 단맛이 강한 편입니다. 본인은 단맛을 좋아해서 그점이 오히려 좋아요.
올리브 치아바타 맛있음 구황작물 사워도우는 내용물이 좀 과해요
얼그레이크림빵 맛있음
잘먹었습니다 
크림빵류 맛은 있는데 먹다보면 질려요. 쑥맘모스 맛있고 뽀또 맘모스는 돈아까웠음. 올리브가득치아바타 담백한게 계속 들어가고 단호박크림치즈사워도우 평이 좋아샀는데 큰 매력은 못느꼈어요. 기대 전혀 안해서 그런지 대파빵 의외로 맛있었는데 친구는 별로래요 ㅋㅋ
엄청나게 맛있기보단 비주얼이 먹음직스러운 정도? 
크림빵이나 팥 들어간 빵만 먹기를 추천 다른건 잘 모르겠음... 대파바게트는 파가 너무 따로 놀아요ㅠ 크림빵이랑 쿠앙쿠앙만 먹었다면 5점 줬을 듯
빵에 대한 이해 없이 겉보기에 화려한 근본없는 빵만 만드는곳. 직원에게 잘나가는 대표 빵 위주로 네다섯개 추천 받아서 집에 어른들 사다 드렸는데 다 드시다가 포기..  너무 맛이 물린다고 해야될까.. 이름만 어글리가 아니라 맛도 어글리
잘먹엇어요
특색 있는 제품들이 있지만 멀리서 방문하거나, 긴 시간 대기해 구매할 정도는 아님. 크림보단 팥 들어간 제품 추천. 팥이 과하게 달지 않고 알알이 살아있어 식감이 매력적. 대파빵은 정말 별로.  
 직원 오해로 1시간 30분 기다리고도 새치기한 사람 됐는데 사과 한 마디 없어 불쾌했음. 
1시간20분 줄 섰는데요 절대 그럴 가치 없어요 크림빵, 맘모스는 그나마 괜찮은데 대파빵 진짜 별로입니다.. 왜 이렇게 유명한지 모르겠네요  그리고 매장 운영 방식 너무 효율성 떨어짐 "
479
"포장해와서 먹었는데 특유의 들깨맛이 여전했음. 택배도 가능하다고 함. 곱창에서 냄새도 안나고 양념도 맛있음. 수십년간 같은 자리에서 장사하면서 같은 맛을 유지한다는게 대단함. 가격은 좀 비싼데 양이 많아서 2인분 포장해와서 2번에 나눠서 푸짐하게 먹음.
다른 동네로 이사 갔다가 생각나 3년만에 찾아왔습니다. 맛은 변함없이 좋은데, 가격이 너무 올랐네요.. 지금 살고있는 동네 곱창집들도 10,000~11,000원 인데. 오랜만에 찾아와 맛있게 먹은 추억만 남기며~ 이제는 올 일 없을것 같습니다.
가격오르고 개허접 맛집으로 전락
출입문을 안쪽으로 열었다고 손님한테 화냄.  계속 몇마디씩 내뱉는데 기분나빴음 시장 들를때마다 포장해갔는데 이젠 안갈듯
이사와서 맛집찾아서 기대하면서갔는데 정말 욕나옵니다 이런맛이 뭐가 맛있다는건지 14000원 이라니 기가참   근처 족발집 은 인정
대존맛 배달시켜먹어도 맛있네요
곱창14.000원 오르고 불친절함
비싼데 맛있음.
삼겹살 1인분 가격을 넘어섬 밑반찬이 훌륭한것도 아니고 가격을 올렸으면 그만한 퀄리티로 보답하세요. 
못먹겠다 너무 냄새가 심해서ㅠㅠ   정녕 맛집이란 말인가  곱창막창대창 다 너무 좋아하는뎅  이집은 양념이 아예 싱겁다  그래서 누린내가 너무 난다ㅠㅠ 
부산살다1997년마천으로올라옴 그땐1인분에3500~4000이었는데 가격진짜많이올랏네 지금은걍고깃값이던디
강동구에서 이거 먹으러 왔어요 ㅋㅋ 순대도 팔아서 좋네요
깍두기 먹으러 간다고 하면 솔직히 거짓말이지만 이 밑반찬인 깍두기조차 맛있어서 기억난다는 말. 근데 몇 년 전부터 살짝 싱겁긴 하지만 곱창이 이걸 모두 커버하기 때문에. 잠실에서 와 포장해간다는 항간 소문이 입증해주지만 솔직히 가격은 그만 올랐음 좋겠다.  별점이 4점인 이유는 싱거워서 색도 연해진 깍두기를 표현.
20년 단골입니다! 볶음밥은 필수!!!
순대볶음과 닭갈비 맛집! 가격이 계속 오르는 느낌인데 그 맛에 중독되어 계속 찾는중
이제는 가성비 없고 아무시장에서 먹어두 이정도는 다맛임 그리고 초심잃어 일하는분들도 아주 불친철하다
당연 최고
좋아요 :)
순대볶음 먹었는데 정말 비추예요. 평점도 높고 가격이 비싸서 재료가 좋은가 기대하고 갔는데 신림동 8,000원 순대볶음 보다 떨어져요. 진짜 실망했어요. 
소문난 곱창집이죠 돼지냄새 안나요 마천시장안에 골목에 있죠 곱창양은 푸짐합니다"
480
"친절해요
깨끗하고  괜찮아요 늘 테이크 아웃이라서~ 별반 느낌 없네요
카운터 직원이 티백이 없어서 주문불가능한 것도 숙지를 제대로 못해서 주문취소하게 만듬. 대기도 항상 많은데 주문 제대로 받도록 직원 교육 좀 하세요
직원들 교육 좀 시키길... 서비스교육포기한건지... 
사람이 너무 많아서 자리가 없네요~
좋은데 2층에 와이파이 잘 안터짐 ㅜ
직원들이...할많하않 그리고 커피가 진짜 너무너무너무ㅜ너무 달아요 필히 시럽 조금 넣으라 하시던가 덜 달게 주문하세요 제발... 뭔 벌칙음료 먹는 줄 알았음 대신 새로 생긴 곳이라 그런지 내부가 매우 쾌적하고 좋습니다
직원이4명이나있고 손님이나만있었는데도 사이렌오더 들어가고도 자기들끼리 한참 더 얘기하다가 제조하길래 순간 다른지점으로잘못주문했나 착각함 캐리어백포장도 분명 체크하고 주문했는데 음료만 덜렁주길래 다시 얘기하니까 그제서야 캐리어백포장해줌 음료 제조라도 빨랐으면 몰라도 전체적으로 이모양이니...이 지점은 다시 이용안할듯
커피한잔받는데 10분걸림
선물 받은 원두만 분쇄하는데도 매우 친절 친절^^
오래 살고 볼일.. 거마의 변화
사이렌오더주문하고 한시간 넘게 기다려야함 사이렌오더는 취소도 안됨 직원을 늘리던가 한시간 넘게 다려서 커피마셔야하나 싶음
드라이브스루 위즈의집-매장은 50분 넘어야받음    
어머 마천에도 스벅이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마천에도 스벅이  초!대~박
8월25일 오픈
오픈도 오픈도 안된곳을 뭐로  좋다고 평가하셨나요?  오픈일이라도 적어 놓던지요  땡볕에  20분동안 걸어 왔는데 커밍순이라고 공사중이구만요 나원참"
481
"어디서도 맛볼 수 없는 한정식을 경험할 수 있었고, 음식 설명부터 차근차근 하나씩 해주셔서 유익한 식사였어요. 처음 들어올 때부터 친절한 서비스와 저희 속도에 맞춰서 음식을 서빙해주시는 것까지 여기를 알게 되어 영광입니다.
장금만찬 먹었는데 음식 하나하나마다 너무 맛있고 정갈해서 매우 만족했던 기억이 납니다  내일 동생과 또 가기로 예약했네요
평소에 접하지 못하던 음식 맛과 정성이 그대로 배어 나오는 듯한 음식 먹기가 아까울 따름입니다 좋은 경험에 감사드립니다
한정식은 한상차림 아니던가?  외국인 표현대로 먹은 음식 소화시키는 에너지가 더 든다는,양 작고 맛도 별로, 코스텀은 왜 그리 느리는지 먹어도 배고픈 느낌
Korean Course
최고 한정식 코스, 대접 상견례
다섯 식구가 골고루 서로 다른 코스 선택해서 먹었는데 다들 만족했어요. 특히 부모님은 간을 약하게 드시는 편인데 짜지않다고 좋아하셨어요. 요리마다 설명도 해주시고 편안하게 해주셔서 정말 좋았고 가족사진도 폴라로이드로 찍어주셔서 큰 기념이 되었어요. 마지막에 주차장 빠져나갈때까지도 봐주셔서 인상적이었습니다. 가족행사나 비즈니스 고객 접대에 추천합니다. "
482
"짜장면 깔끔하게 맛있어요
맛있는 동네 중식당 맛. 전체적으로 깔끔하고 맛있지만, 찾아가서 웨이팅할 만큼의 맛은 아닌 것 같음. 영업시간이 짧은 만큼 웨이팅 하면서 실시간으로 메뉴가 품절되는 아쉬운 상황을 볼 수 있음..  정량만 파는 만큼 신선하긴 할 것 같음.
볶음밥 먹으면서 미쳤다는 말 밖에 안나옴.. 이전에 먹었던 중국집 볶음밥은 볶음밥이 아님을 알게 될 것임 
짜장면 맛있다
끼익토용 공기청정기 필터 교체 나 애교 좋아함 아 사나이 
막 기다려서 먹고 감질나게 못먹을까 조마조마해하고 재료 소진되서 오전 장사만 하고 닫는 그런집 안좋아함..  근데 지인이 가자길래 기대안하고 따라갔는게 맛있어서 깜놀... 탕수육이 과자같이 바삭한데 또 소스가 맛있어서 잘 어울리고 짬뽕도 맴찔이한테 아주 딱이었음. 두꺼운 면 안좋아하는데 여긴 얇은면이라 먹기 좋았고, 자극적인 매운맛아니어서 생각날것같은 맛임...더보기
주말은 보통 열두시 전에 마감되기 때문에 서둘러야 갈 수 있습니다. 지금껏 본 식당 주방 중에 가장 청결합니다. 볶음밥이 빨리 끝나는 이유는 남은 밥을 다음날 쓰지 않기 때문에 적당량만을 매일 새로 지어서 사용하기 때문이라고 합니다. 위생, 가격, 신선한 재료 등등이 사장님의 자부심인 곳입니다. 
인기 많은 이유가 있겠지만 너무 배째라식으로 장사하심. 들어가서 명부 다 쓰고 앉았더니 20분 뒤에 영업 끝난다고 하면 주문하고 10분만에 나가라는 뜻인지… 
이제 가격이 올라서 싸다고는 못 하겠지만  맛있고 자리는 좀 불편  여자사장님?께서 계산 서빙 치우기 등등 혼자 다 하시고 홀을 지배하심 멋져... 난 또 갈거임
10년동안 매번 들어갈때마다 신나는 곳 10년동안 매번 먹고 나올때마다 행복한 곳  가장 맛있는 메뉴로는 짜장,짬뽕,탕수육 등이 있다
2000년부터 다닌 소울 단골 중식당
맛있음!!! 평일 12시 반에 짬뽕 품절이었어요. 
멀리서 열두시 전에 왔는데 밥종류가 매번 안된다니 무슨 심보로 장사하시는지 모르겠네요
혼자가서 또 언제 오나 싶어 두개 시켰는데 ㅋ  두개 시키길 잘했지. 양이 참 작습니다.  맛 가격 가게 분위기 다 맛있습니다.  홀로 야무지게  주문받고 음식 나르고  운영하시던 쥔장이모의  야무짐과 친절한 목소리가 인상적 이였습니다. 
추억이다.. 또 가고싶다 ㅠ 식사부터 디저트까지 완벽한 집
볶음밥 정말 최고입니다. 모든 음식 다 맛있네요. 감사합니다. 
그리운 집입니다. 최고죠~
다른분들이 볶음밥을 추천하여 볶음밥을 시켜 먹었는데 제 기준엔 이집은 짬뽕이 제일입니다. 추후에 수 차례 방문하여 모든 메뉴를 먹어봤습니다. 볶음밥은 3가지 맛을 다 볼 수 있어 괜찮긴하나 (짬뽕국물 추가로 주문 됩니다)미리 볶아두어서 그런지 밥알의 수분이 빠져 식감이 좀 딱딱하게 느껴져 식사내내 좀 아쉬웠습니다. 오히려 같이 나온 짬뽕국물을 먼저 먹고 나...더보기
모든 음식이 다 맛있다. 짜장면도 짬뽕도 깐풍기도 볶음밥도 탕수육도. 특히 가느다란 면에 연한 갈색의 달지 않은 짜장면은 최고. 
점심때 두시간 정도만 영업하는 중식당. 방송 요청 많았을텐데 안하시고 자기 페이스대로 영업하는 은둔의 달인인듯. 시간맞춰 들어갈 수만 있으면 맛도 가격도 나무랄데 없이 훌륭합니다. 짬뽕은 자극적이지 않고 볶음밥도 밥알 하나하나 잘 볶았습니다.
평일과 주말 둘다 방문했는데 만석 5분 컷이다. 짜장은 달달한 소스에 면을 잘 삶아냈고 볶음밥도 제대로 잘 볶아냈다. 짬뽕은 과하지 과하게 맵지않은 시원한 맛. 서비스 만두도 수제는 아니지만 바삭하게 잘 튀겨냈다. 탕수육은 과일소스랑 잘 어우러진 맛이긴 한데..너무 튀김이 작고 고기의 씹힘이 적어서 아쉽다.
맛집인정!!
볶음밥 : 무조건 드세요. 정말 최고입니다.  짬뽕 : 이 가격에 드실 수 있는 짬뽕 중 최고.  짜장면 : 춘장 맛이 좋아요.  나머지 요리도 맛있어요~    
국물도 담백하고 면발이 가늘어 너무 맛있어요ㅋㅋㅋ 
일반적인 짬뽕보다 간이 싱거운편이다. 그래서인지 면발이 좀 가늘다. 이런저런  채소가 많이 들어가 있고 해산물에 오징어 다리가 들어있지 않아서 좋다. 가격대비 만족하지만 기대했던 것에 비하면 다소 평범한 맛이기도 하다. 함께나온 만두는 잘 튀겨져서 매우 맛있다. 볶음밥도 가격대비 만족.
짜장면 야채를 갈아서 나와서 먹기 편함. 짬뽕도 자극적이지 않고 맛있음!
찹쌀탕수육이 넘 맛있음!!! 짬뽕은 매운맛이 전혀없고 담백하고 깔끔한 국물  약간.. 태국식 음식을 먹었을때 먹어본 맛이라고 생각이든..... (내 생각 ㅋㅋㅋ) 야채가 많이 들어있어서 좋다~"
483
"식물 좋아하시는 분들은 무조건 여기로 오셔야 합니다! 숲 속에서 커피랑 브런치 먹는 기분! 커피도 너무 맛있어요! 블루치즈 덕후가 인정하는 고르곤졸라 파스타 맛집입니다!  오믈렛도 너무 촉촉하고 맛있어용…어반플랜트 사랑..
갈때마다 느끼는데 치킨 샌드위치 걍 미쳤어요 친구랑 같이가서 오믈렛도 먹어봤는데 이것도 미쳤어요 메뉴 너무 맛있고 분위기가 좋아서 커피맛도  직원분들도 친절해서 계속 찾게 되네요
매장에 입구 들어가기 전 멀리서부터 보이는 가득한 식물들은 저의 눈을 편안하게 해주고 마음을 차분한 상태로 만들어 주었습니다. 매장으로  통하는 입구로 들어가면서 은은하게 풍겨지는 식물 냄새 그리고 찬란한 햇빛 입구에서부터 벌써 기분을 좋게 만들어 주었고 훌륭한 외관처럼 서비스, 맛 모두가 좋았던 카페 재방문 의사 100%!
음료랑 샌드위치 넘 맛!!!!! 매장 분위기가 너무 좋아서 매일 가구싶어요 내일도 가야지
너무맛있어요 친절하시구요 행복한곳 기분좋은곳
분위기 좋아요. 식물 정말 많아요. 테라스 1층 2층 다 매력있구요 음료는 그럭저럭 근데 음식은; 같아간 세분 모두 오믈렛. 샌드위치 먹다가 다 남겼.. 뭐랄까. '이건 뭔 맛이야' 수준입니다.  아보카도도 냉동으로 쓰는지 '무'맛..
맛도 좋고 눈도 즐겁지만 공간에 비해 화장실이 1인 1실이라 불편함
도심속에 숲속 같은 느낌이 드는 어반플랜트  맑은 공기 마시고 눈도 시원하고~~ 커피랑 브런치 드시면서 잠시 힐링하기 좋은 브런치카페예요
분위기와 향, 차 다 괜찮아요!
아메리카노5천원
분위기가 좋고 사진찍기좋아요 지하가 넓지만 공기가 다소 꿉꿉해서 1~2층 추천드립니다. 좌석이 많은 편은 아닙니다
인기가 많은만큼 좋은 자리에 앉기가 쉽지 않습니다.  사람이 많아서 조용한 분위기를 원하신다면 조금 실망스러울 수 있습니다.  1층에 있는 화장실은 남녀 구분이 조금 모호 했습니다.  계단이 많이 가파릅니다.  지하는 층고가 많이 낮습니다.  시켰던 디저트는 좋았습니다.  대신 생각보다 많이 달았습니다.  커피는 일반적인 아메리카노를 주문했는데 산미가 생각...더보기
눈이 다 정화되는듯~분위기도 좋앗고 디저트 잘먹엇어요 
생각보다.... 인스타용 카페라고 생각하고 별 기대없이 갔는데 메뉴들이 다 괜찮다 티라미수 맛있음 식물이 많아서 그런지 의자가 불편해도 분위기가 편안한 느낌이 있다
음악이 좋고 커피가 맛있어요! 좋은 향기가 나서 자주 옵니다.
식물원에 온것 같아서 너무 좋아요! 그리고 향기가 너무 좋아요!  매번 기분이 좋아져서 자주 놀러와요!
공간도 예쁘고 힐링되는 곳이에요. 지칠 때 마다 찾아가면 항상 친절하게 맞아주셔서 기분이 좋아집니다?? 음료도 맛있어요!
쿰쿰 시큼? 이상한 냄새나요 들어간 입구 층을 2층이라 하고 1,3층 잇어요 앉을 공간은 너무 많은데 그냥 식물만 잔뜩 쌓아놓은 느낌 사람많고 직원들도 많고 오믈렛은 무난햇어요 공간이 별로 좋다고는 못느껴서 다시 방문은 안할듯 1층이 시원하고 3층이 젤 갑갑한 느낌
직원분들도 친절하고 음료도 맛있었어요! 특히 차 시키면 같이 설명서? 종이 하나씩 주는게 귀엽더라구용~ 근데 마감시간이라고 안내해준 직원 한 분이 턱스크를 쓰고 계셔서 조금 찝찝쓰..
맛있고 서비스도 좋아요~~
식물로 인한 상쾌한 기분보다는 덥고 답답한 느낌이 강했어요. 요거트나 레몬에이드 맛있었고 직원분들 대체로 친절합니다.
들어가자마자 나는 풀냄새가 좋았다 
분위기 좋앗는데 가격이 좀 세네요ㅋㅋ
식물이 많아서 좋았어요.
분위기는 좋은데 가격대비 맛이 조금 아쉬웟음!
카페 안이 시끄럽지 않고 조용했으며, 식물이 가득하고 조명이 조금 어두운 편이라 아늑한 분위기가 좋았습니다. 자리도 많아요. 근데 안이 겨울인데도 생각보다 많이 따뜻해서 더위를 타면 답답할 수 있을 것 같아요. 저는 겉옷 벗으니 그래도 괜찮았습니다. 그리고 저는 메이플 라떼를 마셨는데, 그냥 라떼랑 차이점이 느껴지지 않았습니다. 그래서 메이플 라떼보다는 그...더보기
3번 방문했는데 식물 가득한곳이라 향이 가득해서 좋았고, 메뉴도 괜찮은거 많고, 친절하셔서 좋아요
연말 모임 하기 딱 좋은데 코로나때매 인원 제한 있어서 아쉽 ㅜ 로나 풀리면 다같이 꼭 가보고 싶은 곳 디저트 맛있어요
식물원 같아서 좋았어요~~ 분위기도 넘 좋고  바질파스타 맛있어요~~ 힐링하기 좋은듯! 
미접종자 거부 카페
분위기도 좋고 커피도 맛있어요
규모 작아보였는데 대형 카페 식물 냄새가 좋아요
바질 파스타 맛있어요-! 인테리어도 좋구~ 힐링하고와요 ㅎㅎ"
484
"여기 카운터  할머니 엄청 무례함 영수증 달라하니 던지듯이 주네요  저두 확 영수증 던져버릴려 하다  그냥 싸우기 귀찮아서 그냥 나왔고요  사람이 많이 와서 돈버는건데.. 그리고 여기 맛두 특출나지 않고요 오징어 젓갈 준다는 점만 다른 가게랑 좀 다른점 입니다 
왜 맛집인지? 왜 비싼건지? 왜 사람이 많은거지??? 맛집으로 알려진 평범한 비싼집ㅋ
여기 대책없는곳이네. 카드안가져와서 계좌이체하고 현금영수증 해달라고 했더니 계좌이체는 현금영수증 해본적 없다고함. 현금받으면 해주는데 계좌이체는 해준적 없다는 말에 어이없어서 현금받는거랑 계좌이체랑 다른게 뭐냐니까 계좌이체는 은행에 입금하는거라 다르단다!!!! 이게 무슨 논리냐??? 여긴 이제 끝이다. 동네 맛집 수두룩하다. 
갈비탕 15000원. 가격 그렇다 치자 그런데 포장할때 공기밥은 포함 안되고, 밥 포장하려면 500원 추가, 반찬 조금 포장되서 반찬 조금 더 달라하니 1000원 추가!! 집에와서 갈비탕 고기 찍어먹는 소스 열어보니 머리카락 둥둥. 손님이 왜그렇게 줄었는지 알겠다 ㅉㅉ  
진짜 맛있는집..  너무 늦게 알게된게 열받는정도..
넘 비싸..
누가맛없데 존맛탱이구만    사람많은이유가 있네 대박나세여!!!!! 또와야지 가격은 올리지마세요옹  갈비탕 레알 맛집 조미료맛안남
물냉면, 비빔냉면 11,000원이네요. 사람이 많아서 기대를 하고 방문했지만 그냥 평범한 함흥냉면에서 살짝 별로인 수준이네요. 육수도 기대 이하였네요. 아마도 주변에 갈만한 냉면집이 없어서 사람이 많은게 아닐까 싶군요.
냉면집인데 냉면보다 매운갈비가 맛있었다. 매운갈비는 이제 안 판다.
와 진짜 별로  불친절하고 진짜 비싼데 양이 너무 적어서 놀람 근데 맛없어서 두번 놀람 물냉은 둥지냉면보다 맛없고 갈비탕은 기름지고 고기가 질김 최악임
낮에는 왜케 사람들 미어터지는지.. 보통이에요. 맛집처럼 보이지만 맛집이 아님
서비스 최악.  들어갈때 좀 늦으니까 눈치주고 들어가서도 떠드니까 시끄러워서 조용히하라고 함. 먹고있을때도 계속 언제다먹냐는듯 흘끗거리며 쳐다보고 지나감.  근데 맛도... 솔직히 다른 비슷한 가격대 냉면집에 비교해서 그냥 평범함. 그냥 냉면임. 함흥냉면집 물냉보다 맛없음. 굳이갈필요 없어보임
아줌마 불친절의 끝판왕이네요 냉면포장은 전화 주문 안받는다고,  바로 줄테니까 직접 와서 주문하라고 하더니 막상 도착해서 주문하니까 기다려야 된다고 엄청 기다리게 하고, 도리어 언성 높이네요 나이든 분들 멋모르고 와서 드시기엔 괜찮을지 모르겠지만 비추합니다
가게 규모가 커서 평타이상은 할거 같아서 들림. 왕갈비탕 14000원 좀 달고 좀 질기다. 영양갈비탕 14000원 역시 좀 달고 더 질기다. 비빔냉면 11000원 달다 반찬으로 깍두기와 오징어젓갈 두개.  깍두기 달다. 오징어젓갈 너무 달고 짜다. 반찬 추가는 셀프다. 이 가격을 받으면서 셀프다. 홀 종업원이 4명이상인데도 셀프다. 갈비탕 두명 나오고 나머...더보기
맛집처럼 보이지만 맛없음 ㅠ
가격대비 비추
갈비탕 14000원 회냉면 12000원 회냉면 달아서 도저히 먹을 수 없는수준 갈비탕국물은 적당한 간에 괜찮았는데 갈비는 좀 질겼음 깍두기,오징어젓도 너무 달아서... 단맛만 줄이면 좀 나을것 같은데 속이 너무 거북한 수준임. 가격도 너무 비쌈. 절대 다시 안감
회냉면 추천합니다.
나는 여기 마싯엇어 ㅋㅋㅋ 회냉이 마싯음
2008년?그 다음해 부터인가?? 열심히 다녔는데 내기억으로 영양갈비탕 8천인가 9천 했던거 같음. 그당시 정말 고기가 끝도 없이 나왔고 고기만 먹어도 배불렀음. 근데 점점 가격이 올라감...양은 줄어들고... 한번은 1만원인가? 아마도 사람들의 한계선이었나봄.손님이 심하게 줄어들었음..다시 부활하긴 했지만.. 맛 가격 양 어쩔수 없이 변한다 하지만  세가...더보기
아 너무 맛있어요!!
예전엔 고기가 끝도 없이 나왔는데 양도 적어지고 고기도 질겨지고 그냥 김밥천국 갈비탕 드세요
가까워서 부모님 모시고 갔는데 사람을 무슨 짐짝 취급하더라구요. 다시는 안 갑니다. 
배만 고프지 않았더라도............ 안가는건데. 13,000원 치고는 정말 너무 짜고 고기는 질기고 냄새 남. 보통 식당 가서 해장국을 시켜도 반찬 나오지 않나..... 여기는 깍두기랑 오징어 젓갈만 나옴. 갈비탕이 먹고 싶으면 꼭 갈비탕 전문점을 가야겠다고 다짐했음.
맛은 그럭저럭.. 가격 좀 그만올려라..가격이 오르면 뭔가 달라져있어야지.. 외국산 재료 쓰면서 뭔.....
가격은 계속 오르는데.. 맛은 평범하다. 가격 오르기 전까지는 나쁘지 않았지만 지금은 별로 추천하고 싶지 않은 곳.
냉면은 모르겠고 갈비탕이 괜찮아요. 가격이 좀 비싼게 흠이지만 양도 많고 맛있어옹
왕갈비탕 유명한집 예전에 비해 맛과 고기 양이 줄었습니다. 사장님이 바뀌셨나....
2018년 06월 06일 현충일  17:35 도착  대기자 3팀.  먼저 왔으나  나중에 온 손님부터 안내  혼자 와서인지 신경 안씀. 자리앉아서도 나중에 온손님부터 주문받음.  친절함하고 담 쌓은듯한 느낌!!!!  물냉면 주문 냉면이 나왔는데  무절임은 안주고  나중에서야 갖다줌.  먼저 육수먼저 맛봄- 약간 짠듯 간장향이 많이 남 고명으로 올린 오이맛이...더보기
맛없고 비싼집...
편하게 먹는 냉면한그릇 만원 물은셀프 신발분실 무책임 화장실 2층 결혼은하셧는지??
비쌈. 영양갈비탕에 인삼 잔가지 1개에 대추1개.. 설렁탕고기 "
485
"화로상회가 대부분 괜찮지만 여기도 맛있어요 단지 주차할곳이 없는게 단점.
맛있는곳이에요
맛있어요!!
불판 옆부분 홈이 있습니다. 그곳에서 집게벌레가 나왔네요 먹다말고 벌레나와서 직원분 불럿는데 휴지도 아닌 맨손으로 잡으려고 여러번 손짓하시며 앞접시고 수저 젓가락이고 미뤄가며 잡으셨네요 그리곤 밖에서 날아들어온거같다고요? 집게벌레가 날개가 있나요? 그리고 벌레 기어다닌 테이블을 옮겨주긴커녕 닦아주지도 않고 그냥 가시네요? 너무 기분이 더러워서 카운터에서 사...더보기
도톰한 삼겹살에 싱싱한 채소 모두 무한리필이라 좋아요! 매번 방문때마다 원하는대로 싱싱한 상추랑 눈치안보고 실컷 먹어서 좋아요. 일반 고깃집가서 상추 2번 시키면 그 다음은 눈치보느라 못시켜요~ 1. 사장님 친절함 2. 고기 맛있고 선도좋음 3. 위생적임 4. 채소 싱싱하고 질 좋음
사장님이 매우 친절하시고 고기 질도 괜찮습니다
여기 맛집! 홀서빙도 아주머니로 바뀌고 더 친절해지심 손님들도 예전에 10대20대만 있었는데 요즘은 회사원이나 어르심들이 더 많음
무한리필같지않게 진짜.찐맛있어요 곧 이사가야되는데ㅜㅜ 아른거릴듯
너무너무너무너뮤너무너무너뮤 잘먹고 가요
여기를 알고 난 후로 다른 고깃집을 안가게 됨
친절하시고 맛도 좋아요 굿굿
무한리필인데 고기는 괜찮았습니다. 막창은 냄새가 너무 나서 못먹었고 홀서빙하는 분들이 몇분 안계셔서 시키기가 미안할 정도 였습니다.. 부르기도 눈치보이는 ㅜㅜ  그리고 가게에 홀서빙 하는 여자분 한분만 마스크를 끼고 주방 홀 포함해서 나머지 분들은 마스크를 아예 안끼고있어 찝찝했습니다.. 마스크좀 써주세요
막 맛있지는 않고 일반적인 무한리필 고깃집의 맛인데, 저는 막창을 안먹었지만 친구가 막창이 제일 맛있었다고 하네요. 가격이 저렴해서 가성비가 좋아 손님들이 많은 것 같아요. 근데 직원들이 너무 적고 너무 고생하는 것 같아 좀 그랬어요ㅠㅠ 서빙이랑 응대하는 직원 좀 더 뽑아야겠어요..
굿굿
존맛
분명 시킨거는 삼겹살이 맞는데 고기맛이 안남 ;;불판 때문인지 고기맛이 안느껴짐 갈비도 너무 달기만 하고. . "
486
"장어가 신선하고 맛있네요. 밑반찬도 깔끔하고요.
장어는 맛있는데 사장님께서 너무 불친절하심.. 사람 말 다 듣고있으면서 일부러 무시하고 대답을 안하심
장어는 역시 갈릴리
무난한 장어집 장어퀄도 무난..그냥 5.8만원짜리같아요 나쁘지않음
사람도 안많앗던거같은데 셀프코너도 비워지고 요청드렸더니 듣는둥마는둥, 요리도 너무늦게나오고 , 실망이네요
그냥 뭐라고하지 뭔가 전체적으로 깔끔한 느낌
불판도깔끔하고 맛있어요 ㅋㅋ항상 장어먹으러 양평까지 다녔는데 좀 더 가까운데 알아내서 좋네여
맛도 좋고 반찬도 정갈하게 잘 나와서 정말 좋았음. 장어 크기도 정말 큼직해서 맘에 들었음. 장어 몇점 먹으면 느끼해서 많이 못 먹는데 이상하게 계속 먹음. 맛집 인정.
넓은 주차장도 갖추고 있으면서 가게 분위기도 쾌적하고 좋아요 이집은 국내산 장어만 매일매일 그날 판매할 양 만큼만 주문 판매한다고 하네요 장어를 그닥 좋아하지 않는 저도 비린맛없이 먹을수 있었네요 크고 작은 룸들도 고루 있어서 직장인들 회식이나 단체모임 좋을거같구요 가족 모임도 강추 입니다 
맛이야 뭐 괜찮은데 가격이 올랐네요 아니면 양이 줄었다고헤야하나 구워주셔서 펀하긴했어요
보양식 찾던중 바로 여기!!! 탱글탱글하던 살점과 비린맛이 거의 나질 않아서 너무 좋네요^^  잘먹고 건강해지는 느낌이드네요~~~
장어 정말 맛있게 잘 먹었습니다. 너무 맛있어서 과음해버렸네요. 역시 장어엔 복분자!!! 장어 매니아인데 나중에 또 들릴게요~
부모님 모시고 간만에 몸보신하러 방문 ㅎㅎㅎ 가끔 장어 먹으러 많이 다녀봐서 아는데, 비린맛 나는곳 굉장히 많은데, 여기는 항상 깔끔하고, 잡내없이 맛있음... 장소고 넓어서 안답답하고 올때마다 만족하며 먹습니다...^^ 맛있게 잘먹었습니다~
사장님도 친절하시고 맛도 최고 !! 몸보신 제대로 했어요
장어가 신선하고 너무 맛있어요. 직원분들도 너무 친절하셔서 좋았습니다! 
서비스 최악 종업원분들은 너무 친절하고 좋으신데 여자 점장(?)의 응대덕분에 기분 제대로 상함"
487
"다른 아우어보다 뻥 뚫린 인테리어가 좋고 직원분들과 점장이 친절하게 응대해줘서 좋았네요~^^ 맛있는 빵과 커피 먹고갑니다!
숭레문점 박OO사원님. 멘트만 친절하다고 친절한 게 아닙니다. 저 말고도 아래에 불쾌하게 여기는 분이 계시다니...진짜 문제 사원이신가 보네요. 박OO 대기업 프랜차이즈에서 그런 식으로 해 보세요. 평가 어떻게 나오는지... 그리고 서비스직이 안 맞으시면 어디 다른 데 알아보시는 것도 방법이신 듯 합니다. 당신 같은 분 때문에 이런 좋은 베이커리가 롱런을 ...더보기
여기 근무하는 남자직원 고객응대가 아주 불쾌함...눈빛은 불친절한데 응대 멘트 글자만 친절함. 오픈한지 며칠 되지도 않은 매장인데 갈때마다 이렇게 고객 응대 하는 것도 대단한것 같음. 저렇게 응대해도 사람들이 많이 가서 그런지 모르겠지만..ㅋㅋ 그리고 아침 출근시간 및 점심시간에 가면 특히 지각위기를 면치 못할듯! 일하는 사람들 손이 대체로 느리고 본인이 ...더보기
좋아요!!!!!!!!"
488
"서울역 인근에 이렇게 좋은 레스토랑이 있다니.. 잘 머무르다 갑니다.
분위기도 좋고 음식도 맛없는 게 없고 다 괜찮았어요! 특히 단체석이 따로 있어서 좋았고 음식도 빨리 나왔어요 다들 너무 괜찮다고 했숩니다~ 추천!"
489
"루꼴라피자 엄청 맛있고 한바탕 지나간후에 아주 맛있고 재밌게 먹었네요 
시원한 밤바람을 맞으며 시원한 치맥을 즐길 수 있는 멋진 장소 !!! 생맥주도 시원하고 치킨도 겁나게 크고 맛있다 ㅋ  특히 여태까지 먹어본 중 최고로 맛있는 프리첼을 맛볼 수 있었다 ~ 배리 배리 굿 플레이스 ^^ 서울라거, 부산에일 & 버터땡초치킨 
서울라거 생각보다 쓰고 떫었음 서울포터 흑맥주치고 가볍고 맛있었음 댄싱파파 써머스비가 쫌더 맛있는듯..ㅠ  버터땡초치킨 너무 매워요.. 맛있는데 넘매움 맥앤치즈 가루맛나요 먼가 입에서 걸리적..
사람은 많지만 그만큼 무난하고 맛나요 바닐라스타우트 원픽:)
맥주도 안주도 맛있고 사람도 적당함. 가게도 청결하고 가격이 저렴하진 않지만 그만큼 맛있다 소개해주기 좋은 무난한 호프 맛집
맥주 종류 많고 맛있어요
나쁘지 않았어요
맥앤치즈. 감바스. 감자튀김 이랑 맥주시켜서 먹었습니다 맛 자체는 다른 곳과 비슷비슷합니다. 저녁에 가시면 분위기가 좋고 펍느낌으로 데이트하기도 좋아요. 밖에 테라스가 있어서 거기서 먹으시는분들도 많았어요
단체 가기 좋음 물, 식기 준비 셀프라 귀찮음 화장실 깨끗하고 서울역 근처 접근성 좋음 맥주 맛있음 안주도 괜찮 직원 친절도는 별로... 재방문 의사는 있음
피자보단 리조또 파스타가 맛남. 맥주도 신선해고 종류도 많아서 좋은듯
점심시간 피맥했어용~ 1시쯤 가서 한산했구요~ 식사는 1층만 가능하대서 2층은 안가봤네요~ 가격이 비싸서 자주는 못갈듯 ㅠ 피자는 쏘쏘~  
11시 30분 오픈이라 해놓고 주말은 12시에 오픈 한다고 함....다들 시간 맞춰가서 시간낭비 하지 마시길. 안내해주는 사람 한명도 없음 서비스 최악
가격이 좀 세지만 특이한 맥주가 많아서 좋았던 곳
돈가스 양은 많은데 맛은 그닥이에요 가격도 비싸고 서비스도 별로..
맥주도 좋지만 모든 안주들이 다 맛있어요
Chicken & Bier
서빙하시던 외국인 직원 한국말 정말 잘하던... 물론 맥주도 맛있고!"
490
"아니 단발머리 브라운계열 염색한 아줌마 종업원 진짜 너무심함 반찬달라고하면 눈으로 레이저쏘고 진짜 짜증나서 컴플레인걸려다가 말았음 다신안간다
비싸기는 한데 진짜 맛있네요~ 근데 직원분들 추가 채용하셔야 겠어요~ 바빠보이셨어요
비싼데 맛 없음
맛은 좋은데 가격이...
비싼맛큼 맛도 있고 서비스도 좋아요
대창 끝판왕"
491
"...?
027524142 예약하라
퀄리티짱! 테이블 다닥다닥있는게 살짝 흠
잉꼬 최곱니다. 점심도, 저녁 요리 메뉴도 뭐하나 빠지지 않아요. 분위기까지 굳굳. 서울역과 남대문 근처에 이정도 가성비와 깔끔, 분위기, 맛 되는 식당은 아직 못찾았습니다. 지금 여기 다닌지만 … 어언 3년 넘어갑니다. 
깔끔하고 맛있어요!!! "
492
"로제파스타랑 앤쵸비파스타 시켰어요.. 사진 저게 다먹은겁니당ㅋㅋㅋㅋ 로제..맛없기 어려운거아닌가요?ㅎㅎ 거의 무맛상태 앤쵸비는 처음 먹어봐서 원래이런맛인가 하지만..특별한 맛도안나면서 짜기만 했습니다  저녁에 갔는데 2층 남자직원분 서비스가 좀…여자분들은 친절하셨지만요ㅎㅎ 아무튼 맛이없었어요! 재방문의사0 리뷰가 도움이 되기를 ~이제 네이버 블로그 믿거 합...더보기
폭립스테이크? 강추여 파스타는 싱거웠어요 화덕피자도 진짜진짜 맛있어용
여기 화덕피자 엄청 맛있어요 직원들도 친절하고 파스타도 맛잇어요 ~~  인사동 오면 또올래여~~  근데피자를안찍엇네...  
유튜브 보고 기대하고 갔는데 좀 실망했어요. 새우가 안 익은 채로 나왔어요. 다행히 어렵지 않게 새로 받았어요. 배탈 안 나길 바랄 뿐이에요. 건물이 오래된 건지 이상한 냄새가 났고 난방이 잘 안돼서 춥게 먹었어요. 특히 화장실에 찬물만 나와서 손 시려웠어요. 겨울에는 추천하지 않아요.
연말에 급하게 안국 근처에서 약속 장소를 잡다가 맛집이라고 해서 방문했는데 예약이 가능해서 다행이었네요~ 분위기도 좋고 특히 직원분들이 친절하셔서 너무 즐겁고 맛있는 식사 하다가 갑니다^^ 담에 부모님이랑 가려구요~
7:30 저녁 예약하고 갔는데, 이미 8시 음식 나오고 부터는 마감하는 분위기였음. 식기 정리하는 소리가 엄청났고 2층에서는 거의 서버가 오지 않음. 음식 맛은.....음.... 맛없... 그래도 약간 인사동 옛스러운 양식당 느낌 났고 재료가 충실하게 많이 들어있었음. 한번정도는 방문해도 되지만 자극적인 파스타 맛은 아님 살짝 밍밍
어떤 음식은 너무 짜고 어떤 음식은 너무 싱겁고 리조또는 맛없기 힘든데 리조또가 맛없었어요 위생상태도 별로고 돈 아깝다고 생각한 음식들은 정말 오랜만이네요 사람마다 입맛음 다르겠지만 같이 간 일행들 다 맛없다고 했어요...
원래 맛집인데 요즘 좀 변한 것 같아요~ 사장님이 좀 살펴 보셔야 할 듯요 2층 서빙 젊은 친구는 화가 나서 하는 듯한 인상이네요 격려의 의미 별 두개 입니다
까르보나라에서 계란거품 맛만 나요. 피자에 뿌려먹는 매운 소스는 또 셔요. 아이셔같아요..???흑흑????
흠... 생각보다 맛은 별로였어요 스테이크도 질겼구요ㅠㅠ
다른 소비자들의 알 권리를 위해 씁니다.  돈은 돈대로쓰고 가족들한테 이런데 데려와서 미안하다고 했네요;; 네## 평좋아서 갔다가 직전에 카카오맵 평보고 가지말까하다 그냥 들어간게 어제 최대의 실수.   #주문  살치살스테이크, 라자냐 시켰는데 둘다 안된다 하더군요. 그래서 다른메뉴 시켰더니 그것도 안된다고. 웃긴건 저녁에 간게 아니라 점심때였음. 등갈비 ...더보기
평범... 
전반적으로 맛은 무난한데 직원 응대가 서투르고  불친절함. 키크고 덩치있는 직원이요
네이버 블로거지들 믿지마시길 ㅎ 부모님 모시고 갔다가 돈만날림 ㅎㅎ 세명에서 스테이크 샐러드 피자 파스타 시켯는데  크림새우파스타?  ㄴ 하얀 파스타가 아닌 로제 파스타에 크림 섞음 느낌 엄청 싱거워서 새우 내장 특유의 비릿한 맛만 강함 엄청 싱거움  프로슈토 샐러드 ㄴ 이건 엄청 짜고 나름 본연에 맛을 잘 냈음 이 샐러드만 엄청 짜서 파스타에 행궈먹음  ...더보기
굳이 ..?  약간 분위기가 신기하긴 한데 찾아가서 기다릴 만큼 대단한 건 아닌거 같아요. 약간 어르신 (?) 취향입니다. 직원 응대나 음식 나오는데 좀 걸려요
버섯 피자 최고
넓고 안락하며 고풍스러운 인테리어가 돼있어, 다양한 음식들과 함께 친구들과 편안하게 이야기하며 식사할 수 있는 곳이다
파스타에 간간히 씹히는 향이 쎈 무엇인가가 저에게는 별로였습니다... 그 맛이 입을 지배해서 다른 맛을 못 느끼게 했어요.. 고르곤졸라 피자는 맛있었습니다 다만 가게에 나무 태우는 냄새인지 향 피운 냄새처럼 견디기가 좀 힘들었습니다..
직원분들도 친절하고 가게도 넓직하고 좋았으나 음식맛이...그냥 그래요ㅠㅜ 많이 아쉬운 맛...
분위기 좋구 맛도좋았어요 ㅎ 
종로 인사동에 이런 맛집이 숨어있는줄 몰랐어요 전반적으로 간도 딱 맞고 피클도 수제인게 너무 맘에 들어요 특히나 가장 기억에 남는건 큰새우가 서있는 파스타를 먹었는데 다른곳에서 본적없는 이색적인 파스타를 눈으로보고 입으로 즐겨서 기분 UP! 곧 닭으로만든 삼계리조또를 하신다는데 부모님 모시고 꼭 같이 방문해보려구요~ 외식외식!! 오예~ 무엇보다도 직원분들도...더보기
가격도 적당하고 생면파스타 너무맛있었어요
보통 이런 집오면 평타는 하는데..이집은 너무 맛 이없어요. 진짜 맛이없어요..이런 종류의 음식 먹고 이렇게 맛 없던 적은  몇년만인듯....못먹겠다
오래된 좋은 식당. 분위기가 아주 좋고 맛도 평균 이상입니다.
예전에는 괜찮았는데 점점 맛이 별로고 오늘은 정말 정점을 찍었죠. 다시는 안가도 될 듯합니다.
짜지 않은 적정한 맛. 싱싱한 토마토 소스. 얇은 두께의 피자 과하거나 부족하지 않은 직원 응대 전체적으로 만족스러운 곳
이탈리안 레스토랑"
493
"10년전에 참 맛있게 먹었던 기억이 있는데 최근에 갔을 땐 영 아니네요… 돈이 좀 아까웠음 ㅜㅜ
음식이 다소 달고 일부 음식맛은 좀 애매하지만 가격대비 무난
1. 전통사찰문화 경험 측면에서 가볼만함 2. 맛 자체는 미슐랭 1스타급 수준은 아닌듯. (미슐랭 1스타 가격도 아니긴 함) 3. 직원들은 친절하고 인테리어는 고급스럽고 깔끔함 4. 고기를 못쓴다는 점에서 핸디캡이 있겠지만서도 전통도 좋지만 보다 맛을 추구하면 좋겠습니다  
네명이가서 식사했는데 아무도 만족을 못했어요. 맛도, 음식양도 칭찬못하겠어요. 고기만 없으면 사찰음식인지? 
저렴한 가격으로 미쉐린가이드를 맛볼수 있다. 채식이라 육식파는 싫어할듯
맛이 기대이하였습니다. 디저트는 좋았습니다. 미슐랭이라고 자랑하고 가족을 모시고 간 식사였는데 조금 안타깝습니다.
예약하고 갔더니 휴무래요. 기가 막혔습니다. 홈페이지 문의했더니 메일로 죄송하다 한마디로 끝. 
사찰요리. 어른들 모시고 고급스러운 대접하고 싶을 때 좋음.
Guide Michelin ??  Temple Cuisine by 김 지영 Chef
분위기 좋음 음식맛은 음~ 건강한 맛"
494
"괜찮아요
밑반찬도 맛있고 알바생 분들 다 친절하세용ㅠㅠ
서비스 좋은데... 살짝 비싼 감이 있음. 그리고 볶음밥은 기대 이하
회식하기 좋아요
친절하게 구워줘서 맛있게 먹었어요
바쁘신 직원분들... 그럼에도 불구하고 친절을 잃지 않아서 놀랐습니다!! 고기도 맛있고 반찬도 맛있고 직원분들도 친절하시고... 앞으로 광화문에서 돼지고기 먹고 싶을땐 여기로 !!!
고퀄리티 삼겹살과 다양한 밑반찬이 어우러지는 조화가 아름다운 집입니다
점장인지 직원인지 불친절함. 
목살 존맛 삼겹살은 대존맛
교대이층집은 언제나 옳아욬ㅋㅋ
점심 좋아요
삼겹살 맛있게 구워주시고 종업원 분들이 친절했습니다. 볶음밥은 양이 많으니 주문하실 때 주의하시면 되겠습니다!
리뷰조작 상당히 의심스러움
현재까지 봉우이층집과 삼겹살 쌍두마차.
고기 직접 구워주고 다른 식당에서 해주는 서비스들 다 해줍니다. 고기 질도 무난하게 괜찮아요.  하지만 여기보다 고기 값은 싸면서 더 나은 서비스를 제공해주는 식당도 많기 때문에, 굳이?? 고기 먹으려고 여기 찾아오는 건 별로입니다. 차라리 합정에 가지....
최고예요
고기도 맛있고 반찬도 맛있고 서비스도 친절하고 여러모로 만족했어요~
고기랑 식사다너무맛있어요 
이층집 분위기도 맛도 너무 좋아해서 자주 가는데 갈 때마다 만족스럽네요. 직원분들도 친절하고 고기 잘 구워주십니다. 어제 다녀왔는데 글 쓰다보니까 또 삼겹이랑 꽃삼겹 먹고싶네요...
직원분들이 아주 친절하게 해주시고, 가성비도 무척 좋았던 식사였습니다. 나름 만족스러웠어요.
직원분들도 친절하고, 맛도 좋네요 즐거운 저녁 식사였어요:)
아주 맛있었어요!
너무 맛있게 잘 먹었습니다^^
직원분들이 정말 친절하세요~ 너무 맛있게 잘 먹었습니다^^
맛은 있지만 가격에 비하면 아쉬워요
엄청 바쁘신 와중에도 엄청 친절하셔서 맛있게 잘 먹고 갑니다~!! 
비싸지만~ 맛은 있네요. 
여기 한번 가본 이후로 다른 삼겹살 집을 거의 안가는듯.. 맛도 최고 서비스도 최고.  삼겹살 치곤 살짝 비싸긴 한데 맛과 서비스로 다 커버됨. 주말에 또 가야지
처음 가봤는데 너무 깨끗하고 친절하고 양도 적당 가격대비. 깔끔해서 좋았어요. 통상겹 강추! 된장국 강추! 
가족회식하기 좋네요. 가성비도 좋고, 연휴 마지막날이라 손님은 많고 직원이 많이 없었는데도 친절하고 빠른 서비스에 감사했어요. 꽃삼겹이랑 볶음밥이 기억에 남아요~
편안한 분위기, 편안한 인테리어. 주말에 가도록 하자.
최고예요"
495
"구워주니 좋고 다양한 고기 싸먹는 반찬류가 맛있으나 그 외 된장,냉면은 그닥.. 글구 항정살 비추
오우 존맛  삼겹보단 목살이 죅꿈 더 존맛 한라산도 있음 최고바리
맛있당
서비스가 엄청 좋아요. 젓가락 떨어지는 소리만 나도, 분명 아무도 못 본 것 같은데 어디선가 젓가락 한 쌍을 들고 오시더라는..  전체적으로 맛있습니다. 다만 드라이에이징 된 숙성고기만의 특별함은 잘 모르겠고, 사이드메뉴(된장찌개, 냉면) 등을 강추드려요~
손님대하는게 이러면 안됨. 맛은 어떨지 몰라도 이런덴 망해보아야 정신차립니다. 빈정상함.
고기가 진짜 일품입니다 ㅋㅋ 또가야지~!
맛있긴 맛있는데 평일 금요일 기준 1시간30분이나 기다렸네요 바빠서 그런지 직원들도 친절한 느낌은 아니에요  굳이 이정도 기다려서 먹을 정도는 아닌 것 같고 웨이팅 없이 와서 먹을 수 있으면 만족하고 먹을 것 같네요~  아 그런데 직원분이 고기 태워서 말했는데도 또 태우길래 좀 화났어요 (한시간반 기다렸는데,,,)
맛있돈디~
인생맛집
진짜 존맛 목살 삼겹살..... 직원분들도 바쁘신데 친절하시구 고기도 잘 구워주시구
고기는 맛있으나 웨이팅이 길어 별 하나 뺌
어수선한 서비스가 고기 맛을 상쇄하는 곳~! 느려터지고 주문도 제대로 못받을거면 최소한 싸가지라도 있으셔야죠ㅠ 웨이팅과 무례함에도 끄떡없는 넓은 아량을 가진 분께 추천드려요~
최애 고깃집,, 껍데기항정 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 삼겹살보단 목살 추천!! 된찌랑 비냉도 꼭 시켜야해요
웨이팅이 너무 심하지만,, 맛있어서 기다릴 수 밖에 없어욥 ㅠㅠ
웨이팅이 힘들지만 맛 지림... 찌개먹어야함
삼겹살 너무 맛있어요. 기다린 보람이 있네요. 
삼겹살 맛있게 잘 먹었습니다. 두툼하고 육즙이 살아있네요. 그리고 된장찌개도 괜찮았어요. 직원분들도 친절하시고 센스있게 필요한 것들을 잘 챙겨주셔요. 다만 고기를 직접 구워주시는데, 고기가 두툼하다보니 안 쪽이 살짝 덜 익은게 있었어요. 그런거는 좀 더 익혀 먹었습니다.
삽겹살도 밑반찬도 좋아요. 다만 껍데기 항정살은.....고기구워주는건 정말 좋아요^^
두툼하고 맛있네요. 잘먹었습니다.
맛있어요
맛은 잇어요
맛있어서 술이 잘 들어감..ㅎ
젊은 분들이 운영해서인지 서비스가 어수선한면이 있었습니다.   1. 대기 올려놓았는데 전화가 안옴. 2. 고추장찌개 주문이 누락된듯. 한참을 고기를 먹어도 고추장찌개가 안나옴. 이상하다 싶어 물어보려던 차에 ""고추장찌개 시키셨었죠?""하고 서버가 다시 챙김. 3. 앞접시 2개 달랬는데 1개 옴. 4. 고기 추가했는데 안가져다 줘서 추가한다고 다시 말함.  이...더보기
뭐 맛있긴한데... 글쎄... 내부 좁고, 웨이팅해야하고, 그렇다고 가성비 좋지도 않고... 
두툼은 삼겹살이 최고..
진짜 두툼함
웨이팅이 너무 길어서 조금 힘들었지만, 고기맛과 찌개맛으로 다 풀리네요. 진짜 맛있습니다. 서빙하는분도 넘 친절하고.
안 친절함. 고기맛은 괜춘. 두툼한 고기 먹으러 갔을때 기대하는 딱 그 정도의 차림이 나옴. 갈 데 없으면 또 갈수도
들어가자마자 눈째진두꺼운사람 불친절하고 말을 기분나쁘게 해서 걍 나옴 ㅡㅡ 
들어가자마자 쫄바지입은 살찐남자가 안내 개띠껍게해서 바로 나옴. ♩♬♪♪해도 팔리니까 서비스 그따위로 하겠지
동네 살아서 유명해지기 전부터 좋아하던 집인데... 최근에 가니까 많이 변했네요 일단 서비스가 너무... 조폭인지 말 걸기도 무섭고 고기가 잘 안잘린다고 배기통에 붙여 대고 잘라주는 건 뭔지... 보고 있으니까, 소독했으니 문제 없다고 하는 것도... 불편.. 보통 그냥 잘르든지 불판 위에서 자르는거 같은데 :( 전부터 점점 불친절 하다고 느끼긴 했지만 동...더보기"
496
"우웩 파리날개나왔어요;
평범한거 같은데 왜 유명한지 모르겠는 동네 맛집 맛 양호, 의자 다소 불편 잘먹고가요
불친절하고 분위기 불편하고,검은 봉지에 개밥처럼 포장해주는데 뜨거워서 환경호르몬 걱정되고. 걍 싸서
여성손님들이 많내 미팅해도 되것소  떡볶이는.국물이  굿
사장님은 몇년전에비하면 많이 친절해지신겁니다^^; 그러나 아드님은 명일에서나 늘..뭐... 아무튼  친절을 기대하고 먹는건 아니나 그래도 거기계신 다른남자직원분. 손님한테 너무 소리치진마세요. 처음오는분들은 당연히 자리부터앉은후 주문할텐데. 사람들이다쳐다볼정도로 주문하고 자리맡으세요!!! 소리치면 그래도 소문듣고찾아오신분들인데 얼마나 무안하겠습니까. 혼나는...더보기
떡보다오뎅을 좋아해 나름살갑게 오뎅좀더많이 담아달라고 한마디 했을뿐인데 빤히쳐다보며 여기는떡볶이집에요~ ~ 큰소리로 무안주던 아주머니^^ 다신안갑니다 .퉤
술먹으면 해장되는 곳 ㅋㅋ
제일 좋아 하는 떡볶이
서울 3대 떡볶이 중에 나누미 떡볶이와 더불어~가장 대중적이고 누구나 맛있게 먹을만한 집!!!
달기는하지만 유니크한 국물과 가성비 좋은 곳
먹을만한데 단맛이 너무 강함 포장시 담아주는 비닐은 항상 찝찝함
사장님이랑 직원분들 생각보다 친절하시고 부담스럽지않은 맵기와 달기입니다. 양은 1.3인분정도 되는것같아요
유명해서 가봤는데 맛없…. 거기 하나밖에 없어서 그런가;;
십년전에 여러번 갔었는데.식판들고  줄서서 먹는거야.손님 많으니깐 그러려니 하겠는데..리뷰 보니 아직도 불친절과..갑질이 있는가 보군요.. 비닐 봉다리 에 뜨거운 국물 주는것도 안고쳐졌네..안고쳐도 손님 많으니..안고쳐도 안된..이 마인드 인듯..
너무 좋고 최고 진짜ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ하ㅠ??  너무 좋아요 앞으로도 오래오래 운영해주세여
학창시절 문정동 로데오 핫할 그시절때부터 다녔는데, 요즘 더 자주가네요. 과자같이 바삭하고 고소한 만두를 떡볶이 국물에 찍어먹기위해 이곳을 갑니다. 주차의 아쉬움과 언제부턴가 나타난 사장님 아들인것같던 남자 직원 그분의 불친절한 말투 태도에 별 깍고감
초등학교도 아닌 국민학교앞 추억의 국물떡볶기 요즘 프렌차이즈와는 완전히 다른맛 옛날맛 좋아하시는 분들 추천 오래끓인건 떡이 좀 불어있음 난좋음 ㅋ 요즘 떡뽁기는 떡에 대체 뭘 넣었는지 시간이 지나도 떡이 불지를 않아 ㅡㅡ  사장님 무뚝뚝 원래그런 분이신듯 상처받지마세요~ 
떡볶이 양 엄청 많아요!! 맛있어요
떡볶이는 별로인 건 둘째치고 아줌마 인성이 제일 큰 문제이다..  손님한테 소리지르는 클라스..ㄷㄷ 여러분..입맛 떨어지고 싶지 않으면 가지마세요..제발 이 말 들으세요..
여긴 딱 야끼만두 떡볶이 국물에 적셔서 먹는게 최고임 다른곳이랑 다르게 야끼만두가 안 느끼하고 뾰족한 부분은 되게 꼬소함 
진짜 싸고 양 많아요 학창시절에 먹던 떡볶이맛~
말하면  입아프죠~~~
가성비가 좋은것 같고. 옛날 맛 조금. 일부러 멀리서 찾아올 곳은 아님. 만두는 별로임. 살도 내용물도 부실해서
양념이 계속 끌리는맛 ㅋㅋ 떡도 쫄깃쫄깃 하구요
떡 너무 부드럽고 너무 맛있었어요 자극적인 프랜차이즈 떡볶이와는 다르게 순하면서도 중독적인 맛
어릴때 먹던 그런 맛 아님 엄청 달아요 그냥 옛 분위기?
진짜맛있어요 댓글 밑지마세요
멀리서 찾아와서 먹을 맛은 아니고, 그냥 옛날 국물떡볶이 에요. 달달하고 살짝 매콤한 ㅋㅋ 초딩입맛이라면 다 좋아하실듯
국물떡볶이 자꾸생각남
맛은 여전히 좋지만 비닐을 쓰니 환경호르몬이 걱정되는 곳.
예전 학교 앞에서 팔던 떡볶이 맛. 달달하고 맛있음. 순대랑 만두는 그냥 그렇지만 요새는 프랜차이즈보다 이런 떡볶이가 더 맛있어서 ㅎㅎ
가격좋고 양많고, 비오는날은 줄서야된다. 국물맛 좋다. 나머지는 무난하나 가격생각하면 괜찮음
떡볶이로 삼시세끼 먹을 수도 있을 정도로 좋아하는데.. 맛이 없다. 단맛 말고는 다른 맛을 느끼기기 힘듬"
497
"오. 상당히 맛있음. 고기에 어떤 처리를 한지는 모르겠지만 엄청나게 부드럽고 쵹쵹. 소스랑 샐러드, 김치까지 사이드도 만족스러웠고 특히 매콤한 장국이 아주 입맛 돌게함.
문정역에 진짜 맛집이 없나봐요 먹을만은 해요 부드럽고 식감도 좋지만 돼지냄새가 좀나고 가격도 그렇게 싼편은 아니에요 가끔 갈만 하지만 정신없고 웨이팅할 정도는 아님
세상에나… 나만 알고 싶은 돈까스집!
퇴근한 친구 회사 근처에서 먹은 맛집 친구가 1달전부터 돈까스 벼르고 있었다고해서 갔는데 너무 맛있었습니다 와사비에 소금이라는 걸 나중에 알았으나 와사비를 돈까스 소스에 넣어서 먹었네요 그래도 돈까스 자체가 너무나 부드럽고 맛있었습니다 가격대비 음식 맛이 너무 좋았습니다 또 올게요!!  자리가 조금 좁고 옆으로만 앉을 수 있었던게 아쉬웠지만, 이 시국엔 마...더보기
들어가자마자 음식이나왔는데, 잘못만들어서 킵해놓은걸 준 것 같더라구요…; 돈가스가 식어서 나오니 맛이없었습니다. 
맛있어요 
메뉴 먼저 주문해야 한다는 안내가 없어서 줄 서 있었는데 저희 뒤로 줄이 길어지고 30분이 지나서야 키오스크로 주문을 먼저하고 번호표를 받아야한다는걸 알게되었습니다 직원분께 말씀드리니 지금까지 이런 사람이 없었다 처음이다 사정을 봐 줄 수 없다고 하셨습니다. 안내가 없었던 것에 대한 사과나 양해를 구하지 않았던 직원분이 매우 불친절하였습니다.
길찾기 좀 어려웠지만 정말 맛있었어요 이렇게 맛있는 돈까스는 진짜 처음이네요...번창하세요!
가격도 합리적이고 존맛입니다 그런데 코로나 확진자도 다녀갔다던데 방역 수칙 준수하지않아 불편했습니다. 다닥다닥 붙여서 욕심대로 테이블 받을거면  투명 가림막이라도 설치해주셨으면 합니다. 
로츠랑 히레 먹었어요. 로츠가 안심으로 만들었다고 해도 믿을 만큼 부드러워요. 아이 데리고 갔는데... 너무 맛있다고하네요^-^
정말 맛있다만 투명 가림막이 시급해보임... 거리두기 하나도 안 됩니다ㅜㅜㅠ 히레는 제가 먹은 것 중 원탑..장국도 너무 맛있었어요! 로스는 두꺼워서 씹는 맛 있지만 느끼했습니다ㅜㅜ
혼밥하기 편한 분위기+가성비 최고 프리미엄 카츠 + 훌륭한 맛 입니다 ㅠㅠ 정X,크레이XXX 보다 좋았어요        
가성비 최고!!
이 가격에 맛이 정말 놀라움 내 기준 다른 유명 돈까스집보다 맛있음
맛있습니다  국이 너무.. 간이세서 조금 놀랐는데 돈가스류 비롯한 다른 음식들은 훌륭했어요!  가성비도 좋은듯
이 가격에 이 정도가 나오는게 신기하고 넘 좋네요 한가지 흠은 가게가 너무 좁아요 그리고 코로나 방문기록도 받으셔야 할 것 같아요
돈까스 소금 찍어서 와사비 조금 해서 먹으면 아주 맛있어요 카레도 맛있고 문정에서 추천할수 있는 맛집
안내 받은 시점부터 식사 마치고 나오기까지 직원의 응대가 빠르고 친절했습니다. 방문 당시 로스가스정식만 주문 가능한 상태였고, 카레 추가했습니다. 부드럽고, 기본에 충실한 맛이라 생각합니다. 반찬과 장국 리필은 셀프입니다.
가장 중요한 맛이라는 측면이선 훌륭한편. 양도 많고 가격도 저렴하다. 다만 오픈초보다 많이 바빠져서인지 튀김옷이 두꺼워졌고 퀄이 살짝 차이가 난다. 그리고 별점하나 깎은이유는 자리가 매우 협소해서 불편한점도 있는데 주방위생이 좀 별로다. 오픈식 주방이면 자신 있다는건데 어떤 자신감인지는 모르겠다. 그리고 바쁠때가면 음식을 주방에서 받아 가야한다. 좀 아쉽다...더보기
주방일하는분중 한분인지 여러분인지 땀냄새 엄청남. 맛있어서 종종 가긴하는데 너무 괴롭네요. 주방이 바로 붙은 식당이라.. 일하는 분들 다 코막힌건 아닐텐데 서로 지적해주고 개선 좀 해주죠. 조리복 세탁하고 자주 갈아입고 하면 될거 같은데
★ 4.5 전반평: 맛은 있는데, 매장에서 먹기 불편함  장점: 좋은 재료, 다양한 소스, 카레 서비스 단점: 매장 찾기 어려움, 매장이 협소함, 불편한 가게 밖 웨이팅, 셀프반납   주문메뉴: 히레까스 (9,500원) 돈까스 - 고기는 매우 훌륭. 다만 튀김에 기름기가 티나서 좋아보이진 않음 (요즘 트렌드인진 모르겠지만) 국물 - 상당히 매움(일반 라면국...더보기
그 동안 먹어본 돈까스랑 다른 맛 ! 엄청 맛있게 잘 먹었고 되게 촉촉하고 부드러움. 양이 적어 보였는데 먹고 나면 꽤 배부르다. 다른 분 리뷰 처럼 튀김 느낌은 좀 덜해서 돈까스지만 돈까스 아닌 느낌. 다음엔 좀 더 돈까스처럼 보이는 로스카츠 먹어봐야겠다.
진짜 맛있어요! 왜 별점 만점 아니죠?! 요즘 흉내만 낸 돈까스도 가격 꽤나 나가는데 흥도식당은 찐입니다 찐!! 진짜 최고예요!!!!!!!!!!!!!! 저 매주 갈거예요!!!
소금 찍어먹어야 하는 돈까스집의 정석입니다. 너무 맛있는데 가격도 너무 착해요. 지금까지 15000원정도 하는 비싼 돈까스집 자주 갔었는데 여기로 갈아타야겠네요. 너무  대신 매우 협소합니다.
저만갈껍니다
존맛이요 
가야는이유 : 고기 좋은, 가격대비 만족 안가는이유 : 튀김옷이 너무 얇고 바삭, 고기도 단단  모듬카츠 : 로스에 비해 히레양은 적은, 가츠는 길 건너 에 있는 집이 더 나은것 같고, 카레는 양파단맛이 상당히 강하다  이 건물은 항상 A동 B동이 헷갈린다 중앙 분수대가 아닌 건물 입구를 기준 좌우로 나뉜다
고기는 훌륭합니다. 튀김옷이 조금 아쉬워요.
일단 이시국에 자리를 굳이 다닥다닥 붙어앉으라고 하는이유가잇나 싶음 불쾌함
로스 히레 맛있어요"
498
"예약은 2주전에 했는데 제대로 예약안받아놔서 한참 기다리게 하고 어버이날이라서 가져갔던 꽃은 말도 없이 본인들 데스크에 갖다놓고 챙기지도 않아서 잃어버릴뻔했네요.. 다신 안갈듯.
밥집
이곳은 밥 맛은 조금 인정. 그외엔 그냥그런..가성비로도 별로.. 
여자남자 섞여가면 남자쪽에 반찬다몰아주고 남자만 밥많이떠주고 여자는적게떠줌ㅎㅎ 다보여요 가격도 왜 2만3천원인지 참ㅎㅎ 먹을거없고 
장점: 맛있음  단점: 가격대비 자리가 너무 밀집되있음 옆테이블 시끄럽고 넘 잘들림 같이온줄 알겠음. 룸 못잡을 것 같으면 안올것  
20000원도 비싸다고 생각했는데 오늘 가서 23000 원으로 오른거보고 ㅋㅋ 이젠갈일이 없음
진짜 맛도 엄청 별로고 구성도 별로고 만족한게 하나도 없는 식당인데 가격은 양심까지없음.. 2만3천원...?! 
이젠 별로네요. 친절만해요. ㅋㅋ
23,000원
가격도 비싸고 맛도 별루예요
맛은 그저 그렇고 1인분에 2만 3천원 말이 됩니까;;; 양도 적고 고기도 적고 왠 풀만 잔뜩…
맛 있을것 같습니다
기다리고 또 기다리고 말도못붙이고 왕짜증  직원을더 쓰던지
주차 ??  맛은 모르겠네요..
걍 어르신들용 지인들한테 사진보냈더니 입을모아서 별로라고하네요 2만원치고 별로,메인메뉴가없음 사진보고 솥뚜껑 안이 메인 음식이냐고 묻길래 누룽지라고 했더니 사람들이 웃네요 
11시 45분에 들어갔는데 12시 22분이 넘도록 음식 안 나옴. 우리보다 늦게 온 옆테이블 다 밥 먹음. 순서 맞냐고 묻는데 곧 나온다는 말만 주구장창함. 직원들이 제대로 알아보겠다는 말도 없음. 확인도 안 하고 그저 지나가면서 네네 순서 맞아요 순서 맞습니다 라고만 함. 1층 내려가서 주인인지 매니저인지 알 수 없는 앞치마 안 한 여자분에게 여긴 예약 ...더보기
맛은 좋은데 서비스도 좋은데 단지 일하는분들이 적어서 그런지 재깍재깍 서빙을 못해주는 단점이 있음
ㄲㅇㄹ
주말 예약없이 식사했고 인당 20,000원었어요. 보쌈 고기가 워낙 적어서 가성비는 떨어졌지만 반찬 모두 맛있었고 잘 먹었습니다
푸짐하게 잘먹을 수 있는집이네요. 가족 모임에 딱입니다.
근처 저렴한 한식뷔페 가세요. 굳이 가성비를 찾으신다면 쿠무쿠우 나 자연별곡 가셔요.
대체로 맛있지만 음식 간이 좀 센 편이고 제가 예민한 편이긴 하지만 게장이나 생선류는 좀 비려요
6500원 한식부페보다 못합니다 가격은 올리며 음식 퀄리티는 자꾸 떨어지네요 바로 집근처라 종종 갔는데 입소문 나고선 음식이 하향곡선입니다 가격에 맞는 음식 수준이면 가격 오르는걸  뭐라 할 이유 없는데요 제기준엔 가성비 매우 떨어집니다 별하나에요
반찬 가지수는 많고 가성비는 괜찮은데 음식들이 다 짜요. 싱겁게 드시는 분은 비추입니다. 
저희 가족 기준 너무맛없었어요 비리고, 짜고, 오늘 생일이라서 가족에게 대접하고싶어서 갔는데 맛없는음식 먹게해서 너무 속상했습니다...흑
정말 남길게 없는 반찬과 음식입니다. 배만 부르지 않는다면 다 비우고 싶은... 양을 조금 줄이고 가격을 조금 낮춰 주시면 더이상 좋을 수 없는곳.  밥맛도 좋구 나온 음식들이 다 맛있습니다. 그런데 좀 비싸서 자주 가기는 어려울듯.
1. 찬이 정갈하고 맛있습니다.  2. 가성비가 뛰어납니다. 3. 그러나, 장사가 잘되다 보니 일부 직원분들이 불친절합니다. 주말 마감시간이 다가오면 나가라고 대놓고 눈치줍니다. 직원 서비스 교육이 필요합니다.
2만원에 이정도면 엄청 훌륭한 식사예요. 사장님도 친절하시고, 반찬에 간이 세지도 않아서 나이드신 분들이 식사하셔도 거북함이 별로 없다고 하셨어요.
맛은있으나 가성비가 떨어집니다 2명이가나 4명이 가나 반찬양은 똑같아 2,3명이 가면 반이상 남깁니다 중요손님가셔고 처음 나오는거보고 진수성찬이라하지만 먹고나면 특별한 맛보다 배만부르고 아까워하시네요  쓸데없이 비싸게 받고 버리는게 많은집이네요  요즘 시대엔 안맞는거같아요~
예약을 너무 빠듯하게 잡음   처음에 갔을때 우리 자리에 다른 사람이 있었는데 눈치줘서 비키게 함 마찬가지로 다음 예약 손님이 우리에게 눈치를 줌   음식이 종류가 많지만 서빙 하시는분이 그걸 상위에 놓으시기도 힘들어 하고 고기같은거는 4명있어도 3점씩 줌 계속 다시 달라하기도 뭐함 누룽지같은경우도 그냥 생각없이 주는 식이라  밥죽이 되어버렸음  
오랜동안 가격이 그대로인 착한 맛집! 모든 음식 리필 가능!! ?- (2019.1) 오랜만에 갔는데 가격이 너무 올랐네! 매스컴의 힘인가? 둘이가면 추천, 넷은 비추
무난한 맛 개인적으로 이천쌀밥집이 훨 나음"
499
"초밥 만드는 속도도 느리고 음식도 늦게 채워 놓고 접시나 컵도 비워져있고, 얼음, 빙수 얼음도 없고 최악. 오늘이 가정의달 연휴라 그런가 아님 원래 이런지... 맛 또한 다른 쿠우쿠우랑 다르다.
■최악 of 최악■이제껏 가봤던 초밥,샐러드바,뷔페 중 가장 ""최악""의 식당 경험. 음식은 전혀 신선하지 못하고, 직원들은 하나같이 불친절에 식사불편사항에 무관심, 위생상태도 최악. 아무리 갈데가 없어도 이곳은 가지말것을 권장합니다.  사진처럼 1시반부터 1시간30분이나 대기하고 입장했는데 식당안 삼분의2는 빈자리.   그런데 입장관리직원은 대기손님을 바로...더보기
1. 지나치게 많은 인원수 입장 ... 음식 담기 위해 줄을 서서 기다린 시간이 20분 내외... 말이되나요? 줄을 서서 기다려도 내 앞에서 음식이 떨어지면 담을 수도 없어요. 음식이 바로바로 채워지지도 않고... 이게 뭡니까??  2. 스프에서 쉰 맛이 나요.   홍합 조개탕 홍합이 막 바스러지고...  신선하지 않아서인지  3. 접시 위생상태가 엉망이에...더보기
1점주기도 아깝다 홀안에는 자리가 남아도는데도  직원이 점심먹으러 갔다고 손님들 80여명이 밖에서 대기하다 서로 항의하고  식사하고 나오는 손님이 홀안에 치우지 않은 접시 천지라고 알려줘서 대기네번짼데 그냥 왔네여 여기는 두번다시 갈 일이 없습니다 추가로 직원의 불친절도 한몫
정말 잘 먹고 왔습니다.  종류도 많고 너무 맛나요~~
평일 2시에 방문 했는데, 접시는 끈적끈적한 것이 설거지가 제대로 돼있지 않았고 음식은 전체적으로 식고 말라 있었습니다.   냉모밀 육수는 간에 제대로 되어 있지 않아 맹물에 먹는 느낌이었고 모든 튀김류는 너무 식어 바삭함은 늴수 없었습니다~  2년 정도 후의 재 방문이었는데 변함없는 맛은 커녕 너무 형편없는 퀄리티에 놀랐습니다. 이게 정말 프리미엄 스시뷔...더보기
악플이든 선플이든 매장에 반영되었으면 합니다. 무조건 악플이 달리진 않겠지요
음식전문가가 아니라 잘 모르겠네요. 무튼 다시는 안갈거같아요
그릇끈적하고 비위생적 평일저녁 6시30분방문에도 음식회전안됌 여기좋다고 하는분들 음식보는 수준이낮거나 알바임 무지성 별5개충 믿고거르세요 제발
다른 지점들과 비교해도 하비오점은 충분히 괜찮은 곳입니다.(중상이상)
리뷰 머임? 대만족했는데?? 주말에와서 너무 비싼거 때문에 별 하나 뺐음... 12시 점심 시간에 딱 도착해서 그런지 회전율도 좋았음! 종류도 많고 알바도 친절해서 다 좋았음...! 눈에 띄는 단점 없는듯
여기 리뷰 보고 불안했는데 머냐  음식 가짓수도 많고 다양하고  충분히 맛있던데 홀도 넓직하고  만족스러웠음 
돈주고 안감
코로나 때문인지 손님도 없고.. 그래서 그런지 음식들이 너무 컨디션이 안 좋네요. 예전에 비해 종류도 많지 않고 그나마 있는 음식들이 모두 차갑고 말라 있어요
이번 추석연휴 오픈계획 어떻게 되나요?
휴업 언제 끝나는지 ㅠㅠㅠ 뼈빠지게 기다리는 중
비리고 짬. 회전율 매우 낮음. 
가성비 친절 주차 좋아요
맛있는데 왜구래용 나의 첫 쿠우쿠우는 송파하비오점이였어요 입문돼서 행복해요
사람마다 느끼는게 다르겠지만, 저는 괜찮았다고 생각합니다.
먹는 사람은 좋은것만 파는 사람은 재고없이 제가 너무 많이 바라는거죠
점점 짜지고 달아지고  심합니다.
코로나 때매 뷔페 장사안된단말 하지마세요 ㅡㅡ 상식적으로 11시 오픈 때 맞춰서 갔는데 음식이 식은걸 넘어서 차가운게 말이나 되요? 어쩌다 하나둘 정도 차가운건 그럴 수 있겠다지만, 대부분이 차가운데 이거 뭐 이미 먹기 시작했는데 환불할 수도 없고 참나 ㅡㅡ 
저녁 여덟시 사십오분쯤 입장하며 지배인인지 사장인지 아홉시 오십분 마감이라함 괜찮다고 들어갔는데 음식 떠온지 5분도 안되서 직원식사 아홉시 십오분에 한다고 음식 없을수도있다고 함 어찌됐건 음식도 별로 없었고 질도 별로임 친구 결혼식에 축의금 20만원 내고 케이터링 먹고온 느낌 ^^
여러모로 최악이었어요~~~ (이 이상의 리뷰를 남기면 신고를 당하네요..ㅎㅎ)
가본곳중 제일 좋아요.음식맛도 굿입니다
제가 가본 쿠우쿠우 중에 문정이 제일 크고 음식종류가 많았던 것 같아요. 음식종류가 많은 것에 비해 음식 맛도 괜찮았던 것 같아요. 사람이 없는 시간이라서 그런지는 몰라도 알바생들도 많아서 테이블에 있는 접시도 잘 치워주셔서 쾌적하게 먹고 나올수 있었네요. 다음에 가족들 모시고 와도 될것같아요.
매장 너무 쾌적하고 넓어서 좋아요 음식종류도 많고 초밥외에도 먹을게너무많아서 못먹어본 음식도 있어요ㅠㅠ 아 그리고 애들이랑 같이왔는데키즈카페도있더라구요 애들이 너무좋아해서 또방문예정입니다
주말에 가족과함께 방문했은데 음식종류가 어마어마하네요. 회전도 빨라서 음식들이 신선했어요~ 직원분들 바쁜와중에도 친절하게 응대해주셔서 너무 좋았어요~ 저희부모님이 너무 좋아하시네요~ 다음 가족모임도 쿠우쿠우 송파하비오점에서 하려구요 ㅋㅋ
1점도 아깝습니다. 생선 비린내 나고 음식들도 다 식어있습니다. 샐러드류는 흐물흐물하고 먹을게 거의 없더군요. 가장 최악은 결제담당 직원의 서비스입니다. 적립하는법을 물으니 앞의 태블릿 통해서 입력하래서 했더니, 결제전에 해서 포스 랙걸렸다고 저를 째려보던데요. 미리 말을 해주지도 않고 손님을 째려보고 귀찮다는 식으로 한숨쉬는건 도대체 뭔지.. 알바생은 오...더보기
예식장부페인줄...룸하나에 벌집처럼 태이블놓고..만원이래도 안갈거같애요.
맛있었어요~ 종류대로 욕심나서 배부른데도 돌아다니느라 바빴다는ㅋㅋ 친구랑 단란하게 먹으며 얘기할랬는데 서로 먹는게 중심이었네요ㅎㅎ 만족입니다^^"
500
"라자냐가 미쳣습니다
음식이 진짜진짜 느리게나오는데 그걸 이해할수 있을정도로 맛있음 성격 급한사람이 가면 불만족 할 수 있음
[4
5] 분위기가 좋고 음식도 특색이 있어서 좋아요 수저가 불편하긴 한데 오히려 불편해서 같이 먹는 사람이랑 충분히 대화를 즐기며 먹을 수 있어서 좋음
맛있게 먹었으나 같이 먹은 인원 다 속 울렁거리고 미식ㅠ 뭐가 원인인지는 모르겠지만 각자 다른 칵테일을 먹었기 때문에 술의 문제는 아닌 것 같아서… 
음식 맛있다…! 분위기도 좋고 술 편하게 즐길 수 있는 공간 단점: 화장실 ㅠ
+모든 음식이 정갈하고 맛있습니다 +주류가 다양하고 좋습니다 +매우매우 친절하신 직원분들덕분에 기분이 덩달아 좋아집니다 +매장이 생각보다 큽니다 -주차 어려움 마라탕은 안맵고 딱 맛있는정도 재방문의사 매우있음
안주 맛 분위기 친절도 좋음. 평일 2-3일 전이면 좋고 주말이면 오후 5시 이전으로 예약 하고 방문 할 것. 마라순두부 너무 맛있음.
가격 대비 음식의 담음새나 퀄리티가 훌륭합니다 근데 점심메뉴는 없어졌대요
기대 없이 들어갔다가 대만족했다. 술 가격이 약간 비싸기는 하지만 콜렉션에 대한 가격이라고 생각했다. 안주는 몇 개만 먹어봤으나 모두 만족스러움. 지하고, 굉장히 어두운 조명이니 참고하시기를. 
음식도 맛있고 다 좋은데 화장실이 너무 싫다 ㅠ
점심메뉴도 정말 맛있었어요ㅠ 하나같이 뻔하지 않은데정말 맛있는 맛이예요 번창하세요...ㅠㅠ
장점 : 맛있다 분위기 좋다 친절하다 음식 생각보다 빨리 나온다.   단점: 술이 비싸다 식기류가 무겁다 어두운데 메뉴판 글씨도 작아 알아보기가 힘들었다.   재방문의사 있음
도취 안 간 사람은 있어도 한 번만 간 사람은 없다.
도취에 도취,,,
맛이 특색있고 서비스도 좋다. 정성 들인 것 같은 느낌. 낮에 갔지만 밤에 술 한 잔 하러 가고 싶음!
맛 괜차나요
사장님 친절하고 분위기 좋고 음식 맛있어요 최고 ㅠ
맛있고 가격 좋고 음악 좋습니다
안주 진짜 맛있어요..실패한 메뉴가 없어요
최고. 어두워서 흔히 원하는 인생샷을 뽑긴 힘듬 내부는 고급 와인바, 칵테일바같다. (데이트 및 진솔한 얘기 Ssap가능) 퓨전메뉴가 많은데 맛이 일품이다. 특히 마라순두부전골은 중국에서만 10년 넘게 살았던 지인이 한국에서 먹은 마라 중, 가장 현지맛과 유사하다고 말할 정도임.. 완전 엄지따봉임. 곶감치즈말이도 괜찮지만, 마라순두부전골 다시 말하지만 마라...더보기
분위기도 좋고 음식도 넘 맛나요 ㅠㅠ 진짜 집근처였음 맨날 갔을거에요! 멀어서 다행?이에요 ㅋㅋㅋㅋ 
분위기갑, 음식도 나쁘지않음. 
여기는 일주일에 한번씩 감
여기는 특별한 날에 오는 곳 정말 맛있어요 로즈마리 치킨 고추 감바스 정말 맛있으 
음식 정갈하면서 맛도 있었고 분위기도 정말 좋았습니다 사장님도 친절하셔서 다음에 또 와야겠다는 생각을 했어요!!^^ 잘먹었습니다~
거제에서 서울이 고향이라 가끔씩 가면 꼭 들리는 맛집. 깔끔하고 맛있는 무엇보다 사장님의 멋진 외모,성격 쪼금 흠이있다면 테이블이 붙어있는 느낌~ 빼고는 쵝오 번창하세요^^
종로데이트 코스로 추천해요~ 여자친구랑 가봤는데 분위기 좋고 깔끔해요
시킨 메뉴마다 맛있고 분위기도 너무 좋았어요~~ 와인 마시고 싶을 때 다시 방문 할 것 같아요~
넘넘 맛나요! 연말모임이었는데 분위기 내기 딱 좋았음!  친구 추천으로 갔는데 최고였어요ㅎㅎ  마라순두부 중독성있구 명란마요 아보카도 새우는 무슨 튀김인지 모르겠는데 위에 올려진 튀김이랑 같이먹은거 아직도 식감이 생각남ㅎㅎ 회사 근처도 있음 좋겠다 ㅠㅠ 맨날갈텐데 ㅠㅠ
음식이 맛있고 사장님들도 친절하세요 대박입니다 짱맛있어요 ㅠㅠ 
분위기도 좋고 너무 맛있어요ㅠㅠ 나만 알고싶기도 하고  더 유명해 져서 접근성 더 좋은 곳에 2호점 내주셨으면 좋겠기도 하고 복잡한 마음ㅋㅋ 진심으로 별점 5개 드립니다ㅠㅠ 
토요일에 전화했더니 3시에 오픈이라고해서 맞춰서갔는데, 오픈 1시간 늦어질거같다고해서 4시에 맞춰갔는데 또 오픈안되어있길래 전화했더니 사정이 있어서 또 5시에 오픈이라고,,, 안열어서 다른식당 간 손님만 기다리면서 5팀봤습니다.  장사는 하고싶을때만 하는게아닌데,,, 이래서 개인사업자는 거릅니다."
501
"진짜 음식 다 맛있고 사장님이 친절하셔서 좋았어요. 예약어플 통해서 예약하고 가서 웨이팅없이 바로 들어가서 더 좋았어요! 문어 샐러드 진짜 맛있어서 강추고 시즌메뉴였던 거 같은데 뮤슨 타르타르? 그것두 맛있음!!!! 화이트와인이랑 잘 어울려요~~ 다음에 또 갈게요
다음에 부모님 모시고 또 방문해야지 b   첫리뷰 남기고 자주 갔었는데 테이블이 너무 다닥다닥 붙어 있어서 코로나 걸릴까봐 음식만 빨리 먹고 나옴.. 옆테이블 대화내용도 들려서.. 초기엔 이렇게까지 붙어있지 않았는데;
음식과 스타일이 모두 젊은 공간이라는 느낌을 받았다. 그런데 이탈리안 음식이라는 점을 감안해도 좀 짰고, 무엇보다도 실내가 너무 시끄러워서 편안한 식사가 어려웠다. 
 참, 여기는 스테이크가 없다. 
그저그래요
12시부터 영업..영업안내시간 바뀌었으면 수정좀…
정말 맛있어요 무조건 예약하고 가기!
못 먹어봤고 불쾌한 경험이었지만 그래도 음식 맛보고 평가한건 아니니 별 3개 드립니다.  11시부터 영업이라 되어 있는데 막상 가니 입간판에 11에 엑스표시 해두시고 펜으로 12 라고 적어두셨더라구요? 일단 온라인으로 정보 확인하고 가는 사람이 더 많을텐데 온라인 정보를 빨리 수정해주시는게 맞지 않을까요? 그 동네 주민 아닌 이상 일부러 파틱 가려고 찾아간...더보기
특히 고구마뇨끼 도랏음
간이 세긴 합니다 그래도 너무 맛있는디 ㅜㅜ
전체적으로 간이 세고 느끼합니다. 정통 프렌치는 전혀 아니고 퓨전이라 딱히 프렌치 느낌은 아니고요. 인스타 프렌들리 해서 사진은 잘 나오는 음식들입니다. 그래서인지 손님들이 거의 나이대가 어리더라구요. 자극적인 맛 좋아하시면 가볼만 합니다. 젊은 사람들이 열심히 하는 곳이라 응원하고 싶긴한데, 정말로 간은 너무 짭니다. 그 부분은 개선해야 되지 않나 싶어요...더보기
문어샐러드 존맛 파스타는 살짝 면이 덜익은 느낌.. 사람 짱 많다
기대 많이 하고 갔는데 실망하고 돌아와서 쫌 속상해요… 메뉴에 구멍이 뚫린 느낌? 아직 배고픈데 더 시킬 게 없더라구요 
재료 본연의 향을 잘 살리고, 음식 특성상 느끼할 수 있는데 그렇게 느끼지 않도록 재료 조합을 엄청 신경썼음을 느낄 수 있음. 결론: 매우 맛있다. 특히, 항정살 들어간 메뉴,,, (속이 담백함)
식재료 본연의 향이 살아있는 향긋한 이탈리안 음식의 맛 뿐만 아니라 서비스도 좋았음  이번에 못 먹어본 메뉴를 먹어보기 위한 재방문 의사 완전 있음
Italian
뇨끼랑 스테이크 맛있었어요 :)
서비스 맛 모두 만족. 재방문 의사 100프로 있음.
가격 맛 서비스 총체적으로 고려해보면- "
502
"크림 존맛 한번쯤 추천 직원 친절함
아인슈페너 테이크아웃해서 별로 안기다리고 먹었어요. 크림이 꾸덕하고 맛있는데 아랫 부분이랑 살짝 따로노는 느낌이 있긴해요
핵존맛......라떼 너무 향기로워요 ㅠㅠ
크림 꾸덕하고 맛있긴한데 평일 낮에가도 웨이팅 없이는 앉을 수 없음 
웨이팅이 좀 힘들지만 맛은 있어요 좁은 가게에 사람은 많아서 좀 불편했네요
요새 서울 트렌드식 꾸덕 크림 아인슈패너. 사람은 정말 많아 앉아 먹긴 힘들다.
내부는 너무 협소해서 테이크아웃을 추천 드리나, 주말에 간다면 이마저도 웨이팅을 해야합니다 그러나 커피는 정말 맛있었어요
바닐라라떼랑 아몬드밀크티 마셨는데 맛있음 근데 넘 협소하고 웨이팅할 정도는 아닌듯.....
밍갱이가 좋아하는 곳!
웨이팅있네요 저는 무난했어요 
비엔나커피 맛있어요 사람많아서 테이크아웃했는데  내부가 예뻐 다음엔 매장에서 마시고싶어요
메뉴 실패 없어서 친구들 데려가기 넘 좋아요! 휘낭시에랑 레몬파운드도 맛있고 특히 아인슈페너 크림이 쫀득해서 너무 맛있어요ㅠㅠ 아 시간대 잘 못 맞추면 웨이팅은 좀 있어요....
너무 기대했나? 뭐가 특별한지 잘 모르겠다 
웨이팅이 있었어요~ 휘낭시에 맛있어여
아인슈페너 크림이 쫀득해서 좋아요.  사람이 많지만 부담없구요  가격도 괜찮아요.
아인슈페너 맛있음. 잘하는 집이 많아서 굳이 찾아갈 정도는 아니라고 생각합니다.
인테리어가 이쁜곳.. 아인슈페너 너무달고 커피랑 따로 노는느낌..
이미 너무 여러번 간 내 아인슈페너 matjip 탑3 중 공동1등이다
미친 대 존 맛 3대 아니고 여기가 그냥 맛집임
커피 양이 너무 적고 크림만 잔뜩 첫맛은 좋은데 느끼해서 물리네요
아인슈페너 맛있음  근데 막 찾아가서 먹는 최고의 아인슈페너까진 아닌듯 
크림이 너무 무겁고 느끼해요... 친구가 간다고 하면 적극 말릴래요
사람이 너무 많아 카페 이용은 어렵지만 맛은 아주 좋았습니다.
나쁘진 않은데.. 너무 달고 느끼하네요.. ㅎㅎ 제 입맛엔 별로
아인슈페너,, 정말 맛있어요 평일 11시 반쯤에 갔더니 웨이팅 없이 매장에서 먹었습니다
아인슈패너 먹어보고 디저트가 궁금해져서 레몬케키 먹었는데 대 존 맛 탱 구 리 였어욤,,, 아직 나가지도 않았는데 다시 오고 싶네용^_^  수정)칭구 델꼬 갔더니 데려와줘서 고맙대용 ,, ㅠㅠ갬동,,
아인슈페너 최고 맛있어요
진짜 맛없어요ㅠㅠㅠ 줄서서 기다릴맛 절대 네버 아니고요 아인슈페너 - 기름 그냥 꼴깍삼키는맛 레몬파운드 -  진짜 안상큼 풀빵 먹는맛  아포가토 - 오히려 나음
아인슈페너 맛있어요 근데 양이 너무 심하네요;;; 
인생 아인슈페너라는 말에 속았다..  식물성 크림이라 크림도 좀 맹맹하고 커피 맛도 맹맹하고   
특별한거 하나도 없는데 웨이팅 왜 있는지 모르겠다"
503
"맛은 그냥 평범 근데 신발 벗는 곳은 너무 발시렵고 그마저도 신발장이 안에 있어서 그런건지 개념 없는 사람들이 많은건지 ... 신발 안벗는 사람 절반 신발 벗는 사람 절반 .. ㅠ 더러움 
노맛이요...
분위기로 승부하는 카페
맛있어요
거미줄이랑 모기가 너무 많아요  관리가 전체적으로 좀 안된거같아요
자리가 애매해요 정원이 있는 카페라 그런지 벌레도 많았습니다 커피 맛도 그저 그랬어요 한옥이 주는 풍경은 너무 예뻤지만 재방문은 안할것 같아요 
커피 맛있어요 
커피가 양이 적고 아쉽지만 한옥과 마당이 어우러진 공간이 좋은곳
커피 잘하는 집은 아닌데 주변에 자리라 없어서 왔어요 내부 인테리어는 깔끔합니다 
형편없는 커피맛..시그니쳐 커피가 이정도면. 
분위기는 좋은데 커피는 맛 없네요 ! 한옥 가정집을 개조한 느낌의 카페 한 번쯤 방문해볼만 해요
자리가 너무 애매해요 ㅜ ㅜ
커피맛없음
Mood by Design E-um"
504
"초밥이 백화점 초밥 못지 않네요
엥 나는 일반 초밥집들중에 제일 맛있던데..
싸게 배부른건 맞네요 마트 초밥이랑 비슷하고 생선은 좀 말라있네요 종업원아주머니들 불친절하고
바퀴벌레 맛집
참치사시미 대와 회전초밥을 먹었는데, 참치사시미는 맛없는부위 2군데, 초밥은 공장식으로 만드는 곳이네요. 공장서 계란등을 벌크로 가져오면 걍 종업원이 밥위에 올리는 식! 개 실망. 다신 가지 않음
접시당 2천원으로 올랐네요.
싸고 푸짐하고 맛있고
오 
싸고 푸짐하고 맛있는 맛집
장어덮밥 만원인거 보고 식사한건데 결제할때 12000원을 달라하시네요? 밖에 메뉴가격은 만원으로 써놓으시고 장어값올랐다고 12000원으로 올랐다고 합니다 그래놓고 값 수정을 안했다 말씀하시고, 처음방문한 사람이면 메뉴판도 안주시는데 가격이 만원으로 생각하는게 당연한데말이죠 장어도 미리 포장한거 갖다주고 전자레인지에만 데워주는거 같던데 식사를 포장 플라스틱 ...더보기
오랜만에 왔는데 퀄리티가 확 올라갔네요 더 맛있어졌구요 역시 갓성비! 제발 오래오래 번창해주세요
음식에 바퀴벌레가 나왔습니다.. 클레임 했더니 접시 하나 빼주면 되겠냐고 하네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 말 다했습니다.. 말그대로 더러워서 돈 다 내고 나왔어요. 다신 안갑니다.
바퀴벌레~~조심~!
식사 끝내고 나서 눈 돌리니 바로 옆 벽에 바퀴벌레 있었어요 심지어 새끼 바선생.. 식당 안에서 알 까고 산다는거잖아요...저만 본게 아니군요 그 후로 안가요 여름에 간것도 아니고 한겨울에 갔는데도 벌레 있을 정도면 ^^;;;
음 초밥 만드는 손으로 배달포스기 만지고 토치 들어서 굽고 위생이좀..
바퀴벌레 나와요
별점테러 무슨 악의인진 모르겠으나 여기 정말 가성비가 내리는 맛집이에요 ㅜㅜ웨이팅은 있어도 넘마싯어..
런치세트에 나오는 스시가 퀄이 좋음 10피스 전부 퀄이 좋았음
직원불친절 너무심한정도. 처음에 물티슈 줄때 왜 던져요?
직원들 정말 불친절하고 예전에는 정말 괜찮았는데..앞으로 안갈거 같아요
예전부터 오래 다녔는데 접시를 잠깐 잡았다가 안져갔는데 직원 한명이 칼 든 상태로 그렇게 하면 다른 손님이  먹겠어요?라며 면박주고..칼 닦는 행주는 위생이 최악이고 별 0개는 못주나요?결국 밥맛 확떨어져서 따졌더니 자리 박차고 밖으로 나가버리고.뭐 싸우자는건지..직원 관리,위생관리 똑바로 하세요.
예전엔 맛있고 자주 갔는데... 상한 과일 한번 먹고는 잘 안가게 됨..
예전에는 가성비 좋았는데.. 갈수록 가성비 떨어지고 특히 카운터 젊은 남자(직원인지 주인지 모르나) 너무 불친절  함
냉동 or 기성품 네타가 많긴 한데 ,일부는 먹을만 한게 있네요 가성비로는 괜찬아요
굳굳
본점만 운영할때 자주 갔을때는 가성비가 좋았음. 체인점 사업하고 맛과 위생관리에 신경을 안쓰는지 작년에 여기서 먹고 탈나서 고대구로병원 응급실로 가서 고생하고는 가지 않음.
가성비좋은 초밥집  교포 직원분중에 불친절이 조금 섞여있어서 별점하나뺌
 맛- 4점 가격 - 5점 서비스 - 4점 인테리어 - 5점  총점 4.5  가성비 굿. 어설픈 회전초밥 무한리필 부페 이런데보다 퀄리티 좋음. 재방문 의사 있음.
가성비는 최고. 싸고 배부르게 먹고싶다면 가라. 부담없이 자주 갔던곳.
극한 비린내를 맡고싶다면 가라
개인적으로 접시당 1900원도 비싸다고 느껴졌어요..  기본 초밥이라도 맛있으면 좋았을텐데 아쉽네요..
처음 갔었을땐 정말 감동이었다. 종류도 많고 맛도 있고 가격도 저렴. 그런데 시간이 지날수록 종류도 줄어들고 싸구려 재료만 나오고,,,요즘은 안가요."
505
"알바분 오지도 안고 설명도 안함 다시는 가고싶지 안음 맛은 그냥 냉동느낌 돈 더내고 참치나 먹으러감
평일런치 가성비 괜찮은 듯
음. 두번째가니 이제 알겠음.  맛없음. 
돈 더 내고 제한접시했는데 일반접시랑 다를게없네요 더럽게 비싸고 맛은 평범해요 부디 가실 때 참고하시기를
맛이... 없어...!
사람은 많은데... 맛이 참 ㅋㅋ.. 볼락 고등어 초밥은 먹으라고 만든거 같지 않았고..(씹을때부터 비린내 엄청나고 넘길때 속이 안좋을 정도) 연어 관련 초밥들은  냉동 연어라서 그런지 맛이 좋지 않았어요 사이드 닭꼬치도 별로.. 그나마 가다랑어 스테이크 초밥?? 먹을 만했어요. 그리고 방문했을때 대각선 여자 3명테이블 밥양 많은지 그릇 2개에다가 밥으로 ...더보기
네이버리뷰에 속은 기분.. 퀄리티 대비 가격이 적절치 않은듯합니다 레일시스템은 신선했습니다
그냥저냥 무난하게 맛있게 먹었으나 가격이 안 무난한게 흠
평이 좋길래 주말에 다녀옴 연어초밥 좋아해서 기대하고 갔는데 냉동연어네요..완전 실망 다 냉동인거 같았어요. 다른 초밥들도 흐물거리고 고등어초밥?게장초밥인가 너무 비려서 먹다 뱉었어요. 돈코츠라면도 완전 이상한 맛. 25000원주고 먹기에는 너무 아까웠어요..근처 다른 초밥뷔페도 있었는데 여기를 선택한게 후회됨. 친구랑 갔이 먹고 둘이 늦게까지 속 더부룩하...더보기
제가 너무 좋아하는 단골집 한곳임
친구들과 소주한잠하벼 잘 묵었습니다 나쁘지 않아요 여러 메뉴들 많아서 먹기 좋았습니다 .
평일 런치로 가서 음료 안시키고 초밥만 먹고오면 평타는 치는곳.. 디너로 가면 돈 아까울거같아요.. 그리고 음료1잔 정도는 무료로 해주시는게 가게의 미래를 위해 좋을거같아요
일본식의 회전초밥 가격대비 좋긴한데 맛들이 쫌
- 물반 타코반 이렇게 물많고 흐물거리는 타코와사비는 살면서 처음이었습니다. 오래된건가요? 좋아하는 거라 2접시 특급열차로 주문했다 정말 곤란했네요. 남기면 음식 쓰레기고 내 입에 는 도저히 못 넣겠던.. - 사각 접시 한 접시 선택 가능해서 참치류는 애초에 이 가격에 기대를 말자 제외하고 아부리 우삽겹을 골랐는데, 불로 지져도 싸구려 고기라는게 숨겨지지가...더보기
연어는 이제 막 해동 시작한거 같고 뽈락은 비린내가 진동하고 다시는 갈일 없을듯요.
가격이 너무 많이 올랐어요 ㅠㅠ 원래 음료수도 무료였는대
어차피 회전 초밥 무한 리필이라 크게 기대 안하고 가서 그런지 나름 만족스럽게  먹었습니다 평일런치로 먹어 19800원 음료1500원 총 21300원에 배부르게 먹었네요 너무 막 초밥전문점 퀄리티를 기대하기보다 무한리필인 거 감안하면 나쁘진 않아요 레일에 없는거는 모니터로 개별주문 눈치안보고 주문할 수 있어서 편하고 좋았네요
갓파스시 구로점 이제 가격도 올랐고 음료도 안주는 곳.. 처음엔 좋았는데 2번째 가니 별로네요....
별점이 너무 안좋아서 기대를 안하고가서 그런지몰라도 생각보다 나쁘지않았음 맛은 평범 밥양이 살짝많음 레일위에돌아가는건 많진않은데 주문해서 먹으면 빠르고 좋네요 한 만원대후반이거나 2만원이였으면 가성비좋을텐데 가격은 살짝아쉽 
정말 최악입니다...  유튜브보고 갔는데 돈 너무 아까웠고 쿠우쿠우가 훨씬 맛있겠더라고요ㅜㅜ 기계밥에 초밥은 비린게 많고 밑에 어떤 분 말씀대로 마트초밥보다 못하네요ㅎㅎ 다시는 무한리필 집은 안 갈 거 같네요
맛있어요~ > <
직원분들도 다 친절하게 설명해주셔서 좋았고 기차로 스시오는거 구경하는것도 재미있어서 좋았어요 !  스시맛은 무난하게 맛있고 밥양이 좀 많아서 10접시 정도 먹으니까 배불러 오더라구요 중간중간 녹차마시면서 먹었더니 그래도 꽤 많이 먹었네요   약간 아쉬운점은 제가 잘못느낀건지 아닌지 모르겠지만 아부리쪽 스시들이 가스냄새가 나서 아쉬웠어요 ㅜ 
진짜 25000원돈 주고 이렇게 짜증나게 배만 부른 경험은 살다살다 처음이네요 이와중에 생명수 격인 콜라는 돈주고 시켜먹어야하는데 4개시켜서 6000원 추가! 낄낄!
1점도 아까워요..
직원들 친절 맛 무난
음식가지고 장난치지마세요 진짜
음료수 이제 유료로 바꼈고 직원응대도 마음에 안들어서 처음에 갓을때보다 실망이 크네요
제가 두번이나 5점을 준집이지만.. 세번째방문에서 배탈이 심하게 나서 이후로 방문을 안하고 있어요ㅜㅜ 무리해서먹은거때매그런거같기도하고 꽤괜찮은집이라 저도언젠간다시가고싶네요
맛이 매우매우매우 끔찍합니다. 자세히 설명드리자면 구운 연어는 차갑고,  고등어 초밥은 비린내가 엄청나서 먹은 후 입김을 내뱉으면 비린내가 저 멀리까지 진동을 합니다. 매우매우 끔찍하다라고 밖에 표현을 못한다는게 아까울 정도입니다.  비린 고등어와 쓴 초밥을 먹고 싶다면 꼭 가보세요^^ 
직원불친절 코로나 음식 레일에 없고 주문으로만 먹을 수 있다는거 사전안내하나도없음 기다리기 어려워 그냥나가겠다고 하니 네하고 빌지 빼서 버리고 그때부터 쌩까네요
난여기좋음 
걍 초밥 많이먹고싶으면 오세요 맛은 장담 안함"
506
"맛은 있으나 위생이 좋지 않아 보이고, 3명이면 입장시켜주고 2명이면 안된다 함
블랙컨슈머가 되어야겠소.. 욕설과 행동 진심 x판이더군요 이 가게만 100번은 아니지만 지난 8년 동안 정말 많이 다녔습니다. 금일 아버지 모시고 다녀왔는데 사정상 저녁 좀 늦게.. 9시 가까이 들어가서 10시 30분에 문 닫는다는 이야기를 듣고 실례 안되게 나오려고 했습니다. 10시가 되기 전에 이미 매장 정리를 시작했고 그 전에도 정리하는 느낌이 나는 ...더보기
닭갈비 13000원으로 올랐고~  전반적으로 메뉴판 가격보다 다 올랐으니 참고하세요. 그리고 직원들이 일하기 싫어하는 게 너무 보여서 불편했어요~
교육 받으로 같다가 친구가추천해죠서 가봐는데 너무 맛나게 잘먹어서요 다음에 먹으로와야겠어요 다음에 갈땐 여자친구랑 가보고싶네요
직원분 애티튜드가 별로라 별하나 빼지만 맛있어요!! 막국수 완전 시원하니 소주가 술술
서비스가 아쉽지만 맛은 있음
맛있음!!!
매우 불친절해요. 너무 불쾌했어요 손님을 받겠다는 태돈지 뭔지.. 장사 접으시는게 나을듯…
숯불닭갈비
맛있어용~~
아내가 처음 갔을때의 충격이 잊혀지지 않네요 너무 불친절하고, 맛도 너무 자극적이도 이렇게 별로인데 마케팅만 열심히하는집. tv에 나오는집은 다 광고인거 아시죠? 네이버 블로거지들이 쓴곳은 반드시 필패입니다
목살 소금구이와 숯불구이만 판매하는 닭갈비 전문점이다. 일대에서 장사가 잘 되는지 근처에 별관만 두 곳이나 된다.  숯불구이는 빨간양념이 돼있는데 이게 단맛이 앞서있어서 슻불향이 잘느껴지지 않는데다 먹다보면 물려버린다. 상대적으로 목살 소금구이가 맛있게 느껴지는 상황이 되었다. 목살은 기대만큼 쫄깃하진 않았지만 또 온다면 목살만 먹고 싶다. 열무국수도 너무...더보기
괜춘
맛도 있고 직접 구워주셔서 더 맛있어요 소금보다는 숯불 닭갈비가 더 존맛 3명에서 4인분 먹었어요
참나~ 기가막혀 말이 안나오는 가게ㆍ 종업원 인지  주인 아들인지  모르지만ㅡ 더럽게 싸가지없고  불친절에 손님알기를 개로 보는 식당ㆍ무서워서 고기를 못먹겠다ㅡ휴ㆍ 내가 굶어 죽어도 절대 여기는 가지말아야할 식당ㆍ ㅡ여튼 고기많이 팔아서 돈많이 벌고 대박나시길ㅡ
친절: 배부른 가게, 절대 친절 안 함. 싸가지 없음. 맛: 부드러운 고기 빼고는 짜고, 맵고 별로임. 교통: 주차도 안되, 역에서 멀어. 한마디 평가: 돈 배 불렀음. 방역: 좁은 가게에 다닥 다닥 코로나 확진자 나오기 딱! 좋은가게!!! * 별관 젊은 홀서빙 불친절 갑!
그냥 그랬어요
껍질없이 뼈발라낸 닭목살은 부드러우면서도 쫄깃한 식감에 약간은 기름진 돼지고기 특수부위 먹는 느낌 이랄까 예상과는 다른 맛에 신선했고 양념 닭갈비살구이도 좋았다.
솔직히 그냥 그래요..한번갔는데 이제 안가려구요^^; 위생상태도 너무 안좋아요. 컵에서 신발장 냄새가 나드라구요.
맛은 최고 하지만 태도는?
맛은 있지만 직원들 응대는 불친절 합니다. 마케팅의 일종인가요...?
여기 왜가요?? 알바고 주인이고 불친절에 시간제한도 있고.. 돈아까워요 
음식맛이 나쁘지 않네요~!
아무리 남일하는 사람들은 받은만큼만 일한다지만 너무 심합니다. 너무 불친절합니다. 관리가 필요해보입니다.
결론부터 말씀드리자면 두번 다시 안갑니다.   첫번째 방문때 너무 맛있게 먹어서 재방문했습니다.  직원이 고기를 구워주고 간 후에 3점정도 먹고 있는 찰나에(불판상황은 사진첨부할게요^^) 다른직원이 오더니 ""더 안시키실거면 불빼드릴게요""라고 하더군요. 너무 황당해서 ""먹기시작한지 얼마안됐는데요""했더니 포스에 주문확인하러 가더군요. 그러고 말없이 본인 할일 ...더보기
두번째 방문입니다.  음식이 보통이라도 친절한 종업원덕분에 기분좋게 나오는 식당이 있는 반면 음식은 먹을만해도 불친절한 종업원때문에 음식마저 맛없게 느껴지고 기분상해 나오는 음식점이 있습니다. 이 가게는 후자에 해당하는것같네요.   기본적인 식기에 대한 위생이 너무나 안좋습니다. 그리고 고깃집이라지만 환기시설이 너무 열악하네요. 이런걸 감수하고도 맛있게 먹...더보기
불친절
갈때마다 항상 닭갈비+열무국수 먹는데 맛은 있습니다 맛은 4점주고 싶네요 하지만 테이블을 너무 타이트하게 배치해 사람들끼리 너무 가깝고 그로인해 시끄럽고... 밥먹는데 정신이 없음;; 차라리 벽쪽 테이블 앉으면 그나마 나은데 중간에 원형테이블 앉으면 개판임 개인적으로 그런 시장통같은 분위기 안좋아해서 3점 으로 했습니다 여태까지 4번정도 방문했는데 대기시간...더보기
닭갈비 매우매우 만족스러운 맛.  열무국수는 짜서 그냥 그랬으나 면 삶음의 정도는 아주 좋았음. 묵사발은 평범하게 맛있었음.
정말 맛있어요 특히 목살이요"
507
"ㅠㅠㅠ 맛있었네요 ㅠ 술먹는 메뉴
양수육 처음 먹어봤는데 괜찮네요 여러 사람 같이 가서 다양한 메뉴 시도해보려구요 양냄새도 안나고 콜키지도 프리입니다 예약이 어려우니 미리 하셔야합니다
이거 먹으려 돈법니다
살살녹는 그자체 냄새가 아예안나지않으나 그거마저 맛있음
존맛
입에 넣으면 녹습니다
맛있다는 말 듣고 갔는데.. 냄새가 너무 심했어요 양고기 잘 먹는 편인데도 같이 간 일행들 다 냄새때문에 못 먹겠다고 ㅜㅜ
혹시 배달도 됩니까?
콜키지 프리에 훌륭한 음식
양고기 수육 개존맛 뚝배기탕 대대존맛 가격대가 있지만 또 갈듯함... 콜키지프리라 와인, 양주 가져오는 사람 있는듯 함.
10여년전부터 애용하던 동네 맛집인데. 언제부터인가 유명해져서 예약조차 힘들다. 예전 한가하던 시절이 그립다 T.T
양갈비수육 맛집!
진짜맛집이네요. 최고
술이 콸콰루ㅜㅜ 다음엔 양고기 수육을 꼭
양고기 수육 첫경험. 너무 맛있음.  심지어 콜키지프리. 하지만 너무 비쌈.  내 돈말고 남이 사준다할때 가고싶은곳. 
맛있어요!!! 
누린내 하나 안 나거 식감도 부들부들. 양고기 최고 맛집
사장님은 친절하시고 양수육은 기깔나네오. 둘이서 갔는 데, 수육 2인분 뚝배기탕 시키니 알맞고 보신 된 느낌 받고 집가는 길에 길 다섯번 잃었습니다. 한마디로 정신 잃는 맛 
저번주 일요일 다섯시 맞춰서 갔는데 모든 좌석이 예약, 예약 필수 인거 같더라구요 첫방문이라 몰랐습니다,, 다행이도 한상 남는게 있어서 둘이 수육3인분에 뚝배기탕 하나 시켜서 먹었네요, 수육 너무 부드럽고 최고였습니다, 탕도 밥말아 먹으니 배채우고 안주하기도 좋았어요, 맛집이라 가보고 실망 안 한집은 여기가 처음인거 같네요 가격은 좀 있지만 그만큼 퀄리티 ...더보기
양수육 양갈비 정말 좋습니다. 어린 양을 써서 잡내도 일절 안 나고 뼈와 살이 스르륵 분리되는 극강의 부드러움입니다. 겨자소스도 정말 훌륭해요. 후식으로 전골도 꼭 먹어주셔야 해요. 양전골이 정말 조커입니다. 콜키지프리라서 위스키 가져가서 한잔하기 좋습니다.
맛이또요
양갈비 왕맛있음.
콜키지프리 와인
양고기 수육 갈비 맛집
수육 최고 그러나 알려지지 않았으면 하는 이중적인 마음  갈비 보다는 수육
마포 '램랜드'와 함께 한국식 양고기요리의 양대산맥. 부추를 곁들인, 부드럽고 잡내가 없는 양갈비수육과 숯불에 구운 쫄깃한 양갈비구이가 훌륭하다. "
508
"전에는 양심껏 두툼하게 양도 많이 주던데 요즘에 최악입니다 2인 8만원 시켯는데 양도 전에 6만원 주고 산거 보다 엄청 적고 사람 눈치 봐가면서 양도 적고 뱃살도 몇점 없고 양도 엄청 적어서 실망 했습니다 역대급 실망이네요 기분 좋게 윗돈 올려서 주문 했더니 기분 잡치네요 사람이 양심이 있으면 그렇게 살면 안되는거 같아요 몇년을 갔지만 이런 기분 잡치네요 ...더보기
이러면 더 이상 안사먹을거다. 두번 연속 수준 떨어지는 회를 먹었는데.. 장사가 너무 잘 되나보다.
계좌이체 된거 확인도 안하고 다짜고짜 계산부터 시키려해서 돈 2번 낼 뻔 했습니다. 그리고서는 자기들이 확인 안하니 소비자가 확인해야한다고 역정냈네요. 정말 친절한거 같아요.
회 맛이 다 비슷비슷하고 푸석푸석.. 버려야 할 회를 판매한건가요? 너무 별로였어요. 회 아까워서 먹다가 먹다가 맛없어 못 먹어 매운탕에 넣어 먹어보려해도 맛 없음. 해물모듬은 미리 썰어 놓지 못하니 그나마 괜찮았지만요. 연계해서 보내준 식당도 테이블 간격 좁고 칸막이도 없어 대화도 안되고 무척 시끄러웠습니다. 다시 갈 일은 없을 듯. 다음엔 원래 갔던 이...더보기
지난 일욜 3인7만원짜리 예약하고 찾아서 집에서 먹는데 다른후기랑 비슷하게 숙성회가 잡은지 오래되서 살이 허옇게 백화가되고 푸석 푸석한 회맛이였고 광어와도미는 정말 최악이였음 작년까지만해도 회 모든종류가 싱싱했는데 장사잘되니 광어나 도미는 오전에 일찍많이 잡아서 숙성하여 오전걸 오후에 먹으니 광어가 아무리 다마수가 큰거라하여도 회가 물러지는건 어쩔수 없는데...더보기
아니 제일싼거 시켰는데 대방어 감성돔 나와서 아니 이게 왜나오지? 했는데 맛보니 어제 썰고 남은거 아니 회는 하루지나면 버려야지 이걸 팝니까? 고인물은 썩는다고 이제 형제상회 안가고 이레상회갑니다
응? 회도 써시고, 포장하시는 분께서 마스크 벗고 쌀과자를 드시네요? 뒤편에서 먹는것도 아니고 손님들 다니는 앞쪽인데? 방금 드시면서 라텍스 장갑으로 입을 닦으시네요? 지금도 꾸준히 코는 안가리고 입만 마스크 쓰시네요? 도대체 무슨 생각 이신걸까요?
최악입니다. 당일 배송은 돈은 돈대로 받고 절대로 7시까지 배송 해주지 않습니다. 7시 넘어서까지 못받아서 몇번이나 전화한 끝에 특별히 퀵으로 보내주겠다는 식의 응대를 받은 입장에서 굉장히 불쾌하네요. 이런식으로 평가를 못하게 하려고 자체 홈페이지를 쓰시나요?
가격 대비 별로 입니다. 솔직히 실망했고 더욱이 병달이 점에서 끓여주는 곳도 더욱...
2인 4만원. 다음엔 5만원짜리 먹어야할듯 양부족
노량진시장의 명물인 '형제상회' 모둠회의 위용을 보라 !!! 이중으로 쌓인 회의 양도 어마무시하고 최고 부위만으로 선별된 구성과 잘 숙성된, 쫄깃한 식감도 예술이다 ~ 또 하나의 버킷리스트 달성 !!!  
1. 생물로 먹는건데 입만가린 마스크 2. 전화주문을 받지 말던가 직원교육을 잘 시키시던가해서 주문누락은 없어야죠. 시간들여 픽업간사람은 뭐가 됩니까. 
코시국으로 인해 2인 5만원짜리 포장해서 먹었는데 증말 맛있네요! 매운탕 거리에 있는 생선들도 생선살이 많고 좋았어요. 
픽업하러 갔는데 직원들 마스크 제대로 쓴사람이 거의 없어요. 배달보내고  포장하는 사람은 아예 내리고 소리지르면서 돌아다니던데. 찝찝해서 두번은 못가겠어요.
퀵서비스로 배달. 지하철1개 거리(티맵기준14 도어투도어 14분)를 70분만에 도착. 오토바이는 날아다니지 않는다는 개소리를 뻔뻔하게 지껄이고 15,000 원 받아감. 당연히 여러탕 뛴 퀵이거나 지하철로 왔을듯. 회 자체는 나무랄데 없었고 오히려 매우 훌륭하였음. 배달은 상회가 직접하는 부분이 아니니 다소 억울할 수 있겠으나 결국 최종적인 소비자 경험관리를...더보기
최애 등극~ 
굿굿 2인 5만원 양입니당
여러번 갔는데 퀄리티가 항상 좋았어요!! 
별로에요 장사가 잘 되는 편이라 그런가 여기말고 다른데 서비스가 더 좋았어요  추천해주는 식당은 다른데로 바꾸시는게 나을듯
명성만큼은 글쎄. 나쁘진않은데 기대가 커서 그런 것 같다.
퀄리티좋다! 근데 추천해준 식당은 별로 바꾸셔야할듯
선어회를 푸짐하게 먹기 좋은 곳
ㄱ
맛과 양 모두 만족이네요
Good
모듬회 굳굳"
509
"음식은 괜찮아요 직원들 불친절한 태도가 개선이 안되네요 사장님 잘챙겨주세요 직원들이 힘들지않게요 그래야 직원들이 친절하게하고 사업이잘되지요 
직원 마인드 썩었음. 먹는 내내 기분 나쁨. 손님 차별함. 팁을 받아서 그런거 같음. 코스로 먹음. 음식도 맛없진 않은데 그냥 그런 음식. 반찬만 먹어봐도 티남. 이 돈으로 이 근처에서 아무데나 가도 더 행복한 식사 가능함. 
최고입니다..
맛있어요 새조개!
새조개 시즌이 시작됐네요. 야호!
집앞이라 갔는데 가격대비 별로예요 돈 아까워요
발렛주차 아주 불친절 아들인지 사장인지는 몰라도 다시는 가고싶지 않은곳 "
510
"그냥머.. 그냥저냥..
For Meat Lovers
나쁘지  않았으나 좋은것도 모르겠어요.,  고기값은 최고수준..
메뉴 안내하는 직원 친절하고 음식맛 괜춘합니다  가격은 여느 한남동 가격 수준이라 그냥저냥 괜춘 
고기 구워주셔서 별2개 드립니다. 서비스 질 너무 떨어지는 곳
재료는 실한데 솥밥만의 특색이 잘 살아나지 않아 조금 아쉬웠습니다. 추가로 주문해본 고기는 아주 만족했습니다. 고기고고 
맛은 깔끔하고 고급스럽습니다. 건강하게 맛있는 맛인데, 식사 가격에 비해 접객이 친절하지가 않네요. 점심 장사는 만만한 고객들이라고 생각하시는건지.. 맛있긴 한데 재방문의사는 없습니다. 
런치 때 가면 가격이 나쁘지 않은데 뭔가 애매?? 맛이 특별하지 않음 무난무난  
고기 맛은 말할 필요도 없이 너무 맛있고 직원분들이 너무 친절하고 상냥하세요,,,저녁에 식사하고 매장에 휴대폰 두고 왔는데 그 더운날에 먼 길까지 달려나오시고ㅠㅠㅠ 맛도 서비스도 무척 감동 돈벌어서 또 갈거임
오픈초기만, 못함.
ㅂㄹ...
점심에 갔는데 솔직해 왜 사람 많은지 모르겠어요................김치찌개같은 매운거 간절히 생각났어요. 마늘종 반찬이 제일 맛있었어요
고기먹으러 종종가던 식당. 쿠팡통해 배달로  솥밥을 시켰는데 간장류가 온통 넘쳐서 배달됨. 쏟아진 간장 땜에 열받았다가 맛이좋아서 마음이 풀려 별점5개 평가함. 다음에 또 주문햇는데 간장류 포장은 개선안되어서 다 쏟아져서 옴 + 평소와 달리 엄청 진 밥(돈받고 내어놓기 민망한) 을 보냈길래 진 밥 사진까지 첨부해서 별점 2개 짜리 해당 리뷰를 작성하였더니 ...더보기
회사 근처라 종종갔는데. 특히나 런치  솥밥의 퀄리티가 많이 변했어요.  트러플.  이젠 갈아주지 않아요.  트러플 향 딱히 안나요.   누룽지하는 퍼포먼스도 없어졌어요.   좋아했는데 아쉽더라구요 오늘~~ 
저녁에 한남동 휴 135에서 드라이에이징 스테이크를 처음 먹어봤는데 고기에서 신기하게 치즈의??향이 나면서 육즙이 입안에서 사르륵 녹았습니다ㅠㅠ 이제 그냥 고기는 못 먹을 것 같았습니다 진짜 맛있게 먹었어요
존맛 또오고싶다
뭔가 건강한 집밥먹는 느낌! 솥밥이랑 다 아기자기하고 짱귀!! 스페셜인가? 항정살로 만든 솥밥 완전 취저 ㅜ 친구는 트러플 머쉬룸? 그거 먹었는데 그것도 트러플 향나면서 ㅠ 다음에ㅜ또 방문예정~~ ^_^
처음 먹어본사람은 있어도 한번 먹은사람은 없을맛
아~~점심 맛있게 먹었네요 솥밥존맛임!!!제 원픽은 머쉬룸솥밥이예여
숙성스테이크 처음 먹어보는데 초딩입맛인 저에게도 신세계였어요! 내가 먹은 모든 에피타이저도 파인다이닝 같이 고급지고 맛있음. 분위기도 짱이에요 데이트하기 좋음! 재방문의사 1000프로 
너무 좁아서 의자에 제대로 앉을 수 조차 없습니다. 음식 맛과 별개로 테이블 당 한 손님 씩만 덜 받아도 사람 답게 먹을 수 있을 것 같습니다.
일단 발렛주차해주는 놈이 완전 싸가지. 빨리 내리라고 소리치고, 주차해놓고 창문은 다 열어놓고, 의자는 지맘대로 세팅해놓고. 이딴식으로 발렛하는 곳은 첨이네. 
너무 맛있어요
솥밥 진짜 맛있다ㅎㅎ 투쁠안심   채끝은 나에겐 너무 기름져용ㅠㅠ"
511
"오랜만에 술이 술술 들어간날이았습니다! ㅎㅎ
떡볶이 좋아
말 안된다 여기.. 이태원 사는 놈들 부럽다 
곱도리탕 미쳤음
ㅈㅁㅌ구리
세번째 방문했구요 맛있어요ㅋㅋ 사장님도 친절하시고 신메뉴 시도하시는 것들도 시켜먹어봤는데 맛있었어요 음식도 음식인데 브금이 2000년대 한국노래 나오는데 죠음
2-3차로 시끌시끌 편한 술집 가고싶을때 딱인 곳 코로나 비켰으면~~~"
512
"죽임  그런데 고수 안좋아하시는 분들은 미리 말씀하세요. 토핑이 디폴트임
음식 맛은 그냥 나쁘지 않은 정도.... 망고쥬스는 태국에서 먹던 그 맛 생각하고 시키면 망합니다 ㅠ 그냥 마트에서 산 망고쥬스 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신용산역 용리단길 태국요리 맛집 쏭타이치앙마이 대체로 요리들이 맛있었어요  느아뚠(태국수육)똠양꿍 쏨땀타이 팍붕화이댕  주문하여 태국 향기 듬뿍 느끼고 행복한 식사를 했어요 부드럽고 쫄깃한 태국수육 국물맛도 담백하고 깔끔합니다 똠양꿍 해산물이랑 야채들이 어우러저 아주 맛나요 쏨땀은 홍당무가 너무 많아요 맛은 좋은데 팍붕화이댕 흰밥에 먹고 싶더라구요  . .
여사장님 본인이 불친절하신건 모르고 손님 뒤통수에 욕 하심 롱런하시려면 다른 업장 보고 배우셔야할듯
타이도 코리안도 아닌,, 애매합니다.  특이한건 맛이 있지도 않은데 없지도 않아요.  무튼 분명한건 타이 음식은 아닙니다! 팟카파오무쌉은 최대한 근접하게 표현하면 바질 몇개 들어간 매운 제육느낌??? 쉐프님? 또는 사장님께서 태국을 다녀오신적은 있는지, 현지에서 한번도 드셔보신적이 없는듯한,, 의심이,,,
똠양꿍 진짜 맛있었어요!  먹어본 똠양꿍 중에 탑 2위라고 할 수 있을만큼 맛있었는데 새우가…. 새우가…… 직원분한테 새우가 너무 까맣다고 다른걸로 달라해서 새로 받았는데 얘도 까맸어요…ㅠ 서비스로 한마리 더 주셔서 감사했지만 이건 누가봐도 신선한 새우는 아니에요, 주방에서 블랙타이거새우가 원래 이렇다고 냉동아니고 신선한 새우라고 설명해주셨는데 저는 서비스...더보기
파카파오 빼고 다른 메뉴들 너무 맛있어요  근데 파카파오무쌉에 바질이 왜 안넣어 주나요?  바질안들어가면 그냥 제육볶음인데 
존맛 먹은메뉴 다 맛있어요
맛 그냥 그래요 간이 세요
맛은 괜찮은 편이나, 갈 때마다 느끼지만 여사장님이 정말 불친절함
팟카파오무쌉이랑 팟타이 먹었는데 맛있었다 개인적으로 이태원에있는 쏭타이보디 팟타이 맛있었음 팟카파오무쌉 이것도 처음 먹어보는데 진짜 맛있었음 같이간 일행은 태국음식 이제는 못먹겠다며 별로라 했지만 다 잘먹는 나는 맛있었음. 
분위기 굿. 음식은 진짜 별로. 비쥬어 빨이고 실제로 맛은 밍밍함.
주방보고 토할뻔 했습니다
양도 많고 맛있어요~ 평일점심에도 인기많은 곳
뿌님팟퐁커리 안시키면 바보!!!!!! 넘 맛있어용!!!!!
한국인 입맛에 맞춘 맛이라 분명 먹을만은 하나, 가격과 양은 전혀 만족스럽지 않은…
머리짧은 여자사장님 진짜 친절하시고 음식도 맛있었어요. 게다가 분위기도 좋아서 대만족입니당.
태국음식이 아니라 한국음식 같아요. 똠얌꿍은 오징어랑 땅콩이 들어있고 맛도 별로, 푸팟퐁 커리는 오뚜기카레맛이 나고 양도 적고, 새우튀김도 연남동 툭툭누들타이가 백배 맛있다고 느낄만큼 별로였어요ㅠㅜ 객관적으로 별로에요. 태국음식 잘하는 곳이 얼마나 많은데.왕타이나 연남동 가세요!!  다들 제대로 평가 하신건지..아님 제 입맛 기준이 높은건지 모르겠네요.  ...더보기
저 너무 좋아해요. 회사앞인데 저는 효뜨보다 맛있어요
태국을 삼켰음
인테리어가 이뻐서, 분위기 좋다..  그런데, 양이 적다... 
쏭타이 이태원점으로 가세요.. 여기는 양이 거의 1
3 수준이에요.. 세젓가락 먹으면 끝
음식이 차고 맛이 연하다
팟타이 넘 맛있었어요
태국음식중 가장 그리운게 쏭땀인데.. 이 집 제대로네요 태국에서도 맛집에서 나오는 쏭땀 맛입니다.  똠얌국수도 좋았습니다.  쏭땀 먹을라고 공기밥도 시켰는데 밥이 좀 별루네요.  볶음밥을 위주로 해서 맨밥은 너무 고슬했습니다. 
맛있고 친절하세요
친절하고예쁜가게. 맛 보통 가격은 비쌈
베트남식 보다 짭조름한  타이식 쌀국수 맛은 있지만 가성비 생각하며 글쎄 사장님은 친절하시다
맛있어요
해외여행도 못가는 이 시국에 제대로 해외느낌나는 곳 없을까 찾다가 방문한 곳 가게 외관부터 내부 인테리어, 메뉴, 음식 까지 모든 게 완벽히 태국느낌 가득했다 타일모양의 테이블을 보니 진짜 여행 중인줄  팟타이와 카오팟쿵(새우볶음밥) 텃만꿍(새우다진고로케튀김) 땡모반을 시켰는데 두명이서 순삭  팟타이가 역대급 인생 팟타이였다 약간 짭짤하고 간이 센느낌인데 ...더보기
구조가 특이한곳. 맛은 여느 타이음식인데 간이 많이 센 편으로 나옴. 음료 타이티랑 땡모반 맛있어요
팟타이. 태국 현지 맛 나고 좋은데 비싸다…
중심가에서 살짝 빗겨난 위치, 인테리어와 분위기, 음식 하나하나 다 만족스러움"
513
"패션푸르츠 들어간 프렌치 토스트가 진짜 지구 뿌시는 미친맛.. 이거 먹으러 오아시스 가요 평일 낮에만 가서 그런지 웨이팅도 심하지 않고 전체적으로 깔끔하고 넘 맛나고.. 햇살맛집이에요 
웨이팅은 테이블링 원격으로 했지만..굳이 왜..웨이팅? ㅎㅎ 비싸기도 하고 맛도..없어요 직원이 친절한것도 아닙니다.. 
진짜 직원들 개 불친절함 밑에 리뷰들 보면 직원들 서빙 불친절 말 나오는데 언제쯤 고치려는지 특히 말투가 진짜 짜증스러운 말투..  검정색 단발머리 여자?랑 파마한 남성분 직원말투 땜에 음식나오기전에 기분이 안좋앗음  음식 맛은 지극히 평범 청담 오아시스가 직원도 음식도 다 한남보다 나은듯   바닥에는 음식물 부스러기가 가득 바빠서 그런지 바닥이나 의자는 ...더보기
연어 에그베네딕트도 나쁘진 않은데, 개인적으로는 바나나 프렌치 토스트를 더 맛있게 먹었습니다.  프렌치 토스트 식빵 두께감이 느껴지는 맛이라 부드럽고 좋았습니다. 너무 달지도 않고 아이스크림 모양 크림치즈랑 같이 먹으니 더 좋았습니다. 아 그리고 커피가 정말 맛있었습니다. 브런치랑 잘 어울려서 더 맛있게 느껴졌습니다.  불편한 점은 인기가 많은 곳이라 주말...더보기
가게 분위기가 좋아요. 직원 분들 서빙이 개선되어야 할 것 같습니다. 브런치 맛은 평범해요. 
청담점보다는 맛이 덜해도 역시 오아시스는 믿고 먹어요!
연어 에그베네딕트 연어가 비려요 전체적으로 가격 한참 못미치는 맛 실내도 너무 추움
마시쓰용 에그베네딕트훈제연어랑 무화과 콤포테 아몬드프렌치토스트랑 조화 괜찮구 케일주스도 괜찮았습니다 자극적이지 않은 음식 생각날 때 한번 가보셔요:-)
맛도 있고 분위기도 좋지만 뭔가 아쉽고 가성비가,,,ㅜ
브런치 굿 
분위기도 좋고 훈제연어 에그베네딕트 진짜 맛있었어요!
샌드위치 브런치 가장 좋아하는 곳
영업중이라고 떠서 왔더니 닫혔다...
가격대에 맞지않는 음식구성이라 실망했습니다 훈제연어 에그베네딕트에는 수란이 오버쿡 되서 나왔고  주변에 나온 루꼴라에는 올리브오일이라도 토스해주셨으면 좋았을것 같습니다. 
가격비해 특별한게 없고 베네딕트에 수란이 오버쿡..... ㅜㅜㅜ 펜케이크는 그냥 뭐 달달하니 먹을만했지만 베네딕트는 가격도 거의 2만원인데 너무 실망스러움..
직원분 불친절.. 음식은맛있음
서비스가 너무 별로라 다신안가고싶어지는 그러한곳. 음식 잘못나온것에대한 코멘트나 사과는 아무것도 없고 교육되지않은 직원은 우왕좌왕.....  그냥 손님받기에 급급하고....;;; 음식이 엄청나게 맛있으면 또 모르겠는데 이정도 이상하는데 충분히 많으니 고생해서 찾아가서 발렛맡기거나  또는 언덕올라서 몇십분씩 기다릴건 아니라고 봐여 ㅠ
서비스 진짜 쓰레기에요 
별로예요
네 무난해요
일단 발렛이 돼서 편하고, 가게가 깨끗하고 예뻐요! 맛은 자극적이지 않아서 좋고 프렌치토스트가 맛있어요 막 생각날 정도의 맛은 아니지만 주말 아침에 가서 부담없이 먹을만 한 맛? +커피 맛있더라구요:-)
프렌치 토스트랑 로제 파스타 맛있어요!! 전체적으로 맛있음
좋았습니다. 제가 먹었던 런치파스타 맛있었고 직원분들도 친절하셨어요. 가게 내부도 깔끔하며 예뻤고요. 
무난하지도 않은 노맛
모든게 다 무난하지만 브런치집으로 이만한 곳도 잘없다
에그베네딕트 먹으러 가봤는데 계란이 너무 익었고 맛도 그닥, 전체적으로 부실해서 아쉬웠습니다 직원분들 서비스는 괜찮았고 프렌치 토스트는 맛있었어요 
아침 일찍 문연다는 거 말고는 왜유명한지 모르겠다 ㅋㅋㅋ 맛도 분위기도 평범~ 근처에 이렇게 일찍여는 브런치집이없어서 별3개드립니당ㅋㅋ
에그베네딕트 제대로 맛있는 집 가격은 high
진짜 맛있오  
프렌치토스트 : 계란이 겉에만 묻어있고 속은 그냥 빵..프렌치토스트는 계란이 속까지 촉촉히 스며 익어야 부드럽게 먹는데 이건 좀 뻑뻑하다. 그리고 시럽 흥건하게 뿌려나와 너무 달았다. 비주얼만 좋았다. "
514
"가브리껍살 맛나요 식사류는 기대보단 평범
음... 평점보고 기대하고 갔는데 매우 평범하네요;; 아래 과대 찬양하는 글들(최고 감동 등)은 알바인듯... 서울에 여기보다 맛있는 돼지고기집 차고 넘쳤어요 거짓말은 ㄴㄴ
맛 평범보다 살짝 나은맛 고기 달라니까 상추 2장, 깻잎 2장줌 고기 추가하면서 상추 많이 좀 달라니까 3장씩주던데 그렇게 아까우면 그냥 돈받고 팔던가 기분만 잡침
저한테는 평범한 고기맛이었어요 깔끔하고 직원분들 친절하셨습니다!
고기가 엄청 맛있고 반찬과 사이드도 다 좋았어요. 대기시간이 조금 길긴 했지만 다음에도 다시 방문하고 싶습니다. 근데 비빔냉면은 그냥 그래요
돼지고기에서 감동을
재방문의사 200%, 진짜 안먹어본 사람들은 평생 후회할 맛, 혀 위에서 5초만에 사라지는 마법을 경험할 수 있다.
생갈비 좋아하면 가야할 곳 :)
오랜만에 정말 맛있는 돼지고기집 찾았네요 또 방문 예정입니다
개맛있음... 서울에서 먹은 돼지고기 중에 최고임 그리고 다 구워주셔서 넘 편함 아쉬운점은 일인분 양이 좀 적다는거...ㅠ 
고기 맛있고 밑반찬 구성도 좋아요 김치찌개는 짠편이지만 맛있어요! 물냉면은 면발이 항상 아쉬워요(면발이 불어있고 시중 냉면 육수맛)
웨이팅 싫어서 4시에 갔는데 8분만에 만석ㄷㄷ 가게가 좁아요ㅠ 고기는 말해머해 정말 맛있고 진짜 맛있게 구워주십니다!! 오겹짱 추천 
고기가 다 맛있긴한데, 친절하고 반찬도 맛있어서 종종 가게되는 맛집. 한식땡길때 추천
메뉴구성이 일반 고기집이랑은 좀 다르더라구요. 해산물을 잘 못먹어서 시도해보지 못한 반찬들이 있었는데, 전반적으로 맛있었습니다 
반찬도 너무 훌륭하고 고기도 잘 구워주신다! 근처 고깃집 중 최고
대기하는거 신경좀 써라ㅡㅡ 안내좀 똑바로하소
너무 맛있고 친절함
매일 20인 한정 오겸생갈비 너무 맛있습니다 오픈 시간 딱 맞춰서 가야되는 곳
진챠 맛있어요!!!!
최고로 맛있음! 육질은 최고, 육즙은 팡팡 숯불 훈제 향은 덤. 와사비, 백목이, 갈치젓, 파무침등이랑 같이 먹기 좋음 은은한 갈치 향이 나는 볶음밥도 최고 저녁 시간대라 조금 기다렸는데 사장님이 죄송하다면서 서비스로 계란찜까지! 서비스 10점, 맛 10점"
515
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
516
"백점 만점에 백점. 최애 고깃집
가브리살하고 항정살이 맛있어요~~ 냉쫄면은 평범!!
부담없이 가볍게. 뭔가 고평가 된 느낌이 있어요.
그냥그랬음... 기다린시간이 아까웠음 ㅠ
이날만 유독 그랬던건지 모르겠지만 김치류가 정말 정말 달아요 그래서 고기랑 안어울리더라구요 다른 반찬류는 괜찮았어요! 고기는 맛있고 가격도 적당해요!  근데 직원분들중에 진짜 일하기 싫어보이고 불친절하신분 있어서 불편했어요.. 화나신줄 알았어요 고기 구워주시다가 사라지고 반복하시다가 다 익었다고 말도 없으셔서 한참 보고있다가 여쭤보고 먹었네요ㅠㅠ 고기 추가...더보기
- 평일 오후 3시 50분쯤 도착하니 앞에 9팀 정도 있었음 (9팀까지 4시 입장) - 15분 정도 기다리다 입장함 - 가브리살, 항정살, 물쫄면, 공기밥 하나 주문해서 성인 여성 2인이서 딱 배부르게 먹고 나옴 - 고기 자체가 엄청나게 특별한 맛은 아니었지만 식감이 확실히 다름. 직원이 구워줘서 좋음 - 3대 고깃집치고 아주 비싸다고 느껴지는 가격대는 아...더보기
솔직히 맛있는데 사람많아서 테이블 관리 소홀하고 개무시함 한판 먹고 추가한거 고기 구워준다고 기다리랬는데 생고기 테이블위에 두고 한시간기다렸음 퉤
일주일 전 쯤인가 갔는데 모든 메뉴 존맛탱이였어요. 웨이팅 하는 이유가 있음
토요일 오전 11시 50분 정도 도착하니까 앞에 20팀 정도 있었고 웨이팅은 1시간 정도. 하지만 그 웨이팅 마저도 킹정할만큼 고기가 맛났다. 고기가 뭐 다를게 있나 생각한 내 자신을 반성한다. 개인적으로는 가브리살이 육즙이 팡 터지면서 맛났다. 그리고 예상보다 물쫄면이 너무 맛있었다. 양념이 맛나서 계속 손이갔다.
항정살 너무 맛있고 반찬이 너무 맛있어요 근데 쫄면에서 신맛이 거의 토맛에 가까운 신맛이고 고추장 비율문제인지 상당히 텁텁했는데 면의 익힘정도는 또 좋았어요. 김치고 뭐고 한우집에서도 안 하는 걸 ...웨이팅 감내할 만합니다! 이정도 숯에 곁들임반찬이면 솔직히 한우 팔아도 한우 먹으러 올 거 같습니다.
항정살은 어느 가게보다 맛있음 반찬과 찌개 맛이 강해서 밥이랑 먹는게 좋을 듯함 냉쫄면은 비추
오픈땐 저녁에 편하게 가서 먹었는데  저만 알던 맛집이 넘 유명해지고 웨이팅이 길어져서 슬퍼요 ㅠ 하지만 여전히 맛있어요
싸가지없음
최고의 고깃집  왜 서울3대고기집이라고하는지 알겠어요 입맛수준이 올라가버렸어요
평일 저녁 6시 이전에 대기 걸어놓고 약 두 시간 후 입장. 주말에는 아마 웨이팅이 더욱 극악무도할 것 같아서 가급적 평일에 방문하시는 걸 추천합니다. 고기는 항정살과 가브리살로 주문했는데 둘 다 맛있었고. 개인적으로는 항정살이 좀 더 취향이었어요! 반찬과 소스도 다 고기랑 잘 어우러졌고, 사이드로 주문한 쫄면도 맛있었어요bb
주말기준 웨이팅 1시간이었고 맛있게 여자 둘이서 4인분 먹었습니다 근데 두번째 구워주신 직원분이 고기 두번이나 흘리고 사과도 안하시더라구요 
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항정,가브리살 원탑 맛집입니다 정말 맛있어요 특히 항정살 씹을때 아삭아삭 소리가 나서 씹는동안 정말 행복했습니다 직원들도 친절하시고 사이드 메뉴들도 고기랑 어울립니다 웨이팅 할만한 가치가 있는 곳입니다
맛있지만 저세상웨이팅 맛있지만 환기안됨 맛있지만 개정신사나움 복순도가 파는데 개인적으로 고기랑은 안어울려여
너무너무너무 맛있어요!! 웨이팅이 좀 있지만 그만큼 맛있어요ㅠㅠ
고기는 나쁘지 않으나 웨이팅이 많은 만큼 빨리 구워서 내보내려는 분위기이고, 조금이라도 더운 날씨에 갔다가는 쪄죽을 곳. 웨이팅해서 먹을 곳은 정말 아니에요
맛있네요
고기는 여전히 맛있고 공사후 웨이팅도 많이 줄었지만 알바생이 늘어나 굽는게 아쉬운편..
밑반찬이 아주 좋았습니다  고기는 항정살 삼겹살 먹었습니다  아쉽게도 1시간반 가량 기다릴 만큼의 맛은 아니었습니다 한정살이 아삭하다기보다 제가 먹은건 좀 퍽퍽한 느낌이였습니다  그리고 저희 테이블 담당하신  반묶음 단발 염색 여성분 직원의  응대가 상당히 아쉬웠습니다 기본적으로 무언갈 주문하면 답이 없습니다 가져다주면 들은거구나 하고 이해할뿐… 제가 한 ...더보기
항정살>가브리살>목살 물쫄면도 술술 넘어가요.   숯화력도 세고 먹을수록 고기가 고소하니 맛나요
평일 화요일 5시 45분에 도착 웨이팅 1시간 반 예상된다고 함 하지만 1시간 45분 기다림 ㅠ  결론부터 말하자면 맛있지만 웨이팅을 할만큼은 아니다!   바쁜데도 친절하시고 반찬도 잘나오는데  대체적으로 간들이 세네요   근데 움 이정도 고기 하는곳은  이제 많지 않나 싶어요  1시간 반을 기다리는 건..  그정도는 아니다 라는 생각이..ㅎㅎ  한번 먹어...더보기
웨이팅 2-3시간 먹은 건 46분 입장 하자마자 깔별로 시키고 물쫄면 주문 삼겹 <목살 < 가브리살 < 항정살 항정살 개 ♩♩~♬♬ 가브리살 개 ♪~♪♩♪ 목살 도라버림
가브리살 항정살 맛있어요  쫄면이랑 드셔보셔요
맛있는 돼지집. 물쫄면도 좋음
먹어본 돼지고기 중에 제일 맛있음 특수부위만 시켜먹어야함
너무나 맛나게 먹었어요"
517
"우설은 언제나처럼 맛있었음. 다만 대기 순번 다돼서 불러놓고도 한참 기다리게 함... (다른 팀한테 먼저 자리를 줌) 그래도 맛은 있고 또 갈거임.
우설 쫄깃하고 등심이 맛있었어요 대창은 곱이 많이들어 통통하더라구요 그렇게 통통한 대창은 처음봤아요ㅋㅋ 다만 기본찬이 쪼금 아쉽습니다
고기가 부드럽고 맛있어요 근데 비싸고 자리가 좀 좁고 시끄러워요
이 집 시그니쳐는 우설입니다.양은 적고 비싸지만 원래 좋은 우설은 다 그렇습니다.여기가서 가성비따지는 분은 없을거라고 생각합니다.밑반찬은 살짝부실한듯하지만 고기자체가 좋으니 불만이 없습니다.
다 같이 초원으로 가즈아
우설 처음 먹어봤는데 겁나 맛있었다  식감이 미침 특양이나 볶음밥도 나름 괜찮았음 반찬구성은 조금 아쉬웠다 난 아삭충이다  갓김치와 총각김치로는 부족했다 양파절임이나 ... 뭔가 더 아삭한 식감을 느낄 수 있는 반찬이 추가 됐으면 좋을 거 같다 그래도 우설은 정말 맛있음
분위기 좋고 맛좋고
맛은 정말 훌륭한데 환기는 상당한 개선이 필요해 보입니다.
모든게 좋지만 환기가 조금 그렇네요...ㅠㅠ
등심 맛있음 우설 식감좋고 맛있긴한데 특별한 맛은 없는듯 양대창은 첫 맛은 극락인데 아무래도 느끼해서 속이 좀 느글거림 알바가 고기를 잘 굽진 못하는거 같았으나 친절함 생일 기념으로 방문한건데 전반적으로 나쁘진 않았으나 가격대비 다른 소고기집 가는게 나을거같음 한번 방문으로 만족함
주물럭도 주물럭이지만 우설이 정말 맛있는 곳 조금 시끄럽긴 하지만 예약이 가능해 웨이팅 없이 먹을 수 있는 점이 좋네요 미리 말하면 룸 예약도 제약 없이 가능하다니 다음엔 부모님 모시고 한번 와도 좋을 듯 덩치 좋고 유쾌한 남성분이 구워주셨는데 전반적인 직원 교육도 잘 돼 있는 것 같았어요
불구경 잘하다갑니다 ^^ 가자마자 간장을 뿌려대질않나 고기 30분동안 구경도 못했네요 cs 관리좀 하세요
최고급 2+ 등심에 엄청 맛있는 우설 유명한 곳은 이유가 있다!!
주물럭 우설 특양 대창 뭐하나 빠짐없이 전부 맛있는집! 직원분들이 일일히 다 설명해주시면서 구워주셔서 고기 구울 필요없이 너무 편하고 맛있게 먹고 가요! 직원분들이 너무 친절하셔서 기분좋고 먹었어요~
분위기 완전 시장바닥;; 손님 떠드는 소리보다 알바가 더 요란하고 시끄러움 ㅜㅜㅜ
3.5점, 먹을만은 했지만 재방문할 정도로 맛있진 않음.   1인분씩 등심 우설 특양, 된장찌개 볶음밥 먹고 2명이서 11만원 쯤 나왔음.  아쉬운점 : 구워 주실때 고기집게를 그냥 식탁에 놔두시는데 되게 비위생적으로 느껴짐. 주방에서 턱스크로 음식조리함.  + 고기 구워주시는 분이 잘 못 굽는 느낌.  장점 : 엄청 맛있다는 아니고 음식들 맛이 깔끔함. ...더보기
굳~~~
맛있다. 목이 아프다.
한번쯤은 가볼만한 집. 등심이 젤 맛있었고 대창은 너무너무 기름져서 좀 부담스러웠어요 ㅠ 글구 내장탕에는 돼지내장이 들어가서 걍 순대국밥맛 났어요.. 깍두기볶음밥 맛없고 양적고 비싸요  + 직원들은 친절합니다
후기 잘 안남김. 그다지 까탈스럽지않음. 아니 사실 컴플레인 하는거 자체를 귀찮아함. 방금 내 돈 주고 사먹음. 일단 청결 개판. 안내받은 자리 의자에 전 손님이 쓰던 고추가루 묻은 앞치마 놓여 있었고 벽쪽 자리였는데 벽엔 온갖 고기기름 고추가루 등이 잔뜩 묻어있었음. 심지어 테이블(대리석) 및 메뉴판에도 고추가루가 묻어있음 ㅋㅋㅋ 컨셉인가? 두번째 서비스...더보기
우설은 쏘쏘, 양내장탕은 맛있음 하지만 위생 때문에 다시는 가고싶지 않음 테이블 옆 벽에는 음식물 찌꺼기가 언제 튀었는지 가늠하기 어려울 정도로 곳곳이 까맣게 굳어져 있음 테이블과 메뉴판에도 고춧가루가 잔뜩 묻어있음 알바생은 고기를 다 태워먹음  
인스타 광고계정에 강남 유흥주점 초원의집이랑 같이 태그 걸렸던데 광고계정 단속좀 하셔야할듯
이렇게 고급진 우설은 오랜만 덥고 부산스럽지만 우설과 대창 때문에 재방문 의사 있음  +깍두기 볶음밥엔 깍두기가 없어서 깍두기를 많이 넣고 식감을 추가하면 좋겠음
등심 식감 진짜 새롭당 우설 부드럽고 마싯다 내장탕도 맛있다
훌륭하지만 조금 아쉬움 두세번은 더 가봐야 진미를 알 수 있을것 같다
주물럭과 우설 너무 좋았습니다
몽탄에서 했다는걸 빼면 나쁘진않은데 몽탄에서 해서 별로임,,
친절하시고 고기도 정말 맛있었어요!!!!
우설이 맛있고 그담은 대창이요 김치말이국수는 넘 셨어요 ㅠ
비싸고 맛있어요."
518
"친절하시고 안주 맛있고 분위기 좋음. 단 3시간으로 이용시간이 한정되어있음 ㅠㅠ
삼치는 여수에서 먹었던 삼치 기대했는데 좀 실망햇고 가리비는 싱싱했어요! 근데 웨이팅 기다리다 들어가는 일은 없을듯!
좌석이 엉덩이가 엄청나게 아프다. 두번아프다  안주들은 맛이 있는데 가게 분위기와 너무 따로 논다 (음악소리는 또 어찌나 큰지)  맛있는 안주를 먹고 있는데 술과 잘 어울리지 않는다 소주말고 다른걸 마셨어야 했나 사케류를 집으면 괜찮았을 듯 한데 결국 사케를 시켜도 엉덩이가 아파서 술맛을 제대로 즐기지 못할 것 같다.  사진은 기똥차게 잘 나오는 인스타 맛...더보기
평화남영이지만 직원분들은 평화와는 매우 거리가 멉니다.  그래도 갬성에 한번 가고 싶을 수 있겠죠?  2층에 스피커 앞 자리는 앉지 마세요. 직원이 그 자리로 안내하면 좀더 기다렸다가 다른 자리에 앉으세요. 그 자리에 앉으면 스피커 노래 소리에 의자, 바닥 웅웅 거리구요, 같이 간 사람들 말 안들리구요, 그래도 직원분들은 소리는 못 줄여주시고, 비어 있는 ...더보기
웨이팅 길어져서 이제 빨리빨리 가야돼여. 사장님들 너무 좋으시고 직원분들도 진짜 친절하세요  최애 공간입니당 ..오래오래 해주세요 !!!
삼치회 먹고 싶어서 갔는데 솔드아웃이라 먹지 못했고 LA갈비랑 배추전은 맛은 보통이었으나 테이블 간격이 너무 가까워서 어디로 먹는지는 모르겠음
삼치회 가리비찜 맛있었음
안주 3개 시켰는데 죄 맛 없어서 다 남기고 2차감. 건강한 맛 아니고 걍 요리를 못하는 맛. 해산물 별로 싱싱하지 않음. 7월에 '제철' 생선구이로 고등어가 나올 줄은 몰랏다,,,ㅎ
분위기 좋고 가리비찜 맛있어요! 술 가격대가 좀 있습니다. 의자가 불편해서 아쉬워요.
삼치회 넘 맛있고 다른건 무난한거 같음  삼치회 생각보다 많지 않아서 다른거 말고 삼치회 2개 시켜도... 
진짜 맛있어요.. 가리비찜 최고
삼치회는 훌륭하고 다른 메뉴들은 평이한 편 다만, 좌석간 간격이 좁고 화장실이 불편함
너무 맛있어요"
519
"미쳤다... 개맛있어요 샤오룽바오 맛집이에요
맛이 담백하고 괜찮네요. 친절하시고.
그나마 생강채라도 있어서 별 드립니다.  미지근한 보리차… 샤오롱바오 육즙 없는 기름진 고기만두느낌  역근처나 번화가에 있는 한국식 손만두가 짱이네요.  비비고 기름져서 안좋아하는데 새우만두 먹을바에  비비고 만두 먹겠다 싶었네요.  홍콩이랑 싱가포르에서 먹던 딤섬 맛은 아니에요.  한국 딘타이펑이랑 팀호완은 안가봤는데 비싸도 그냥 거기 가야겠다 싶었네요....더보기
애정하는 맛집입니다.
구복맨두 가성비 애지구요 맛도 지리구욤 
여기 딤섬 다먹어봣는데 내입맛엔 새우만두가 취향저격
처음먹은 그순간부터 영원히 내 최애만두집...
1년전 방송을보고 방문했는데 그사이 바로 길건너 이사를 하셨다고 함 확장오픈!! 샤오롱바우만두와 새우만두주문 샤오롱만두 식기전에 먹을것을 추천  식으면 달라붙어 먹기가 어려워질수도 있는것 주의할것       단백한 육즙이 인상적임 특제소스간장에 생강채썰어놓은것 고추가루  파   썩어  찍어먹으면 맛을 더  풍부하게 해준다    
맛있다 새우만두  남자가 먹어도 괜찮은 양이다
김치만두를 제외한 만두3가지를 먹었다.   맛은 다 평균이상. 가격이 양에비하면 비싸서 사실상 4점 정도.  하지만 미지근한 찻물?과 얇은 생강에 직접만든것 같은 간장. 이런 사소한것들이 더 맛있게 해줬다. 
맛있어요~!
샤오롱바오보다는 딴 만두가 더 맛있네요
만두 맛있어요
[3
5] 새우만두:향이 너무 쌔서 별로였음 소룡포:살짝 매콤한 맛이 있어서 신기했지만 피가 두꺼워서 취향에 안맞음 고기만두: 가장 나았음  하지만 미슐랭 연속 선정이라고 찾아가서 먹을 정도는 아닌 것 같다고 생각
중국 현지의 맛 그대로~♡
새우만두 극극극호. 양념장이 감칠맛을 더한다. 집 근처라 감사한 마음…!
전통 만두만 먹어봤지만 맛이 준수 했다
맛 보장
구복만두가 젤 맛있당
중국식으로 만들어서 싫어하는사람들은 싫어할겁니다. 우리는 얇게해서 잘못건들면 톡터질것같은 만두인데 중국은 만두피가 많이 두껍습니다. 그래서 우리가 먹는 간장에 그냥 식초랑 같이먹으면 맛이안살아요. 중국식 찐한식초랑 간장 이런거랑같이먹어야 만두피안에 간이 입혀지면서 먹을만해요.  최근에 다시방문했는데 맛이 예전만큼 맛있지않아요.  특히 샤롱바오는 안에 돼지고...더보기
맛있어요~
호불호 나뉠거같아요  만두피 두껍고 엄청 슴슴해요...
맛있어요~!
갔는데 휴업중이시네요...
마시쩡~ 꼭 가보길^^
만두는 구복만두. 인정.
인생 만두집.따봉.
진짜 너무 맛있어요.. 자주갑니다
다시 찾고 싶은 맛집입니다.
깔끔한데 버섯향이 좀 역해서 저는 맛있는줄 몰랐네요 ㅎㅎ
가격이 깡패.
만두 맛있어요 줄서서먹는집
깔끔하고 친절함 만두는 뜨거울 때 먹어야 제일 맛있다 호다닥 먹고 나오기 좋다 샤오롱바오가 그릇에서 눌러붙어서 육즙이 새긴 하지만, 소실되진 않아 촉촉하다
군만두>>찐만두 새우에 버섯향 큰알새우 기대하면 실망.,.! 샤오룽바오 굳이? 근데가면 전메뉴 다먹게됌 ㅋㅋ! 메뉴는 딱 네개!! 술안팔아요!! 비오는날엔 딤섬땡김 "
520
"전화예약 갈기고 챙겨서 관악산 가셈
밥도둑 샐러드  둘다 넘나 만족  시간이 부족해서 금방 먹었는데  나중엔 육개장라면이랑 꼭 같이 먹을테야
역시나 맛있네요. 샐러드김밥 갑자기 먹고 싶어서 예약하고 갔다왔네요. 근데 작년인지 재작년인지 그땐 이 가격이 아녔던거 같은데, 잘팔리는 김밥만 가격이 다 오른듯하네요. 김밥지름이 대략 5.5센티에서 6센티나 돼서, 입작은 여자분들은 남자앞에서 이쁘게 먹긴 쉽지 않을테니 참고하세요ㅋ
밥도둑에 매운소스 빼면 안매움 샐러드 맛있음 참치도 맛있음 예약 필수
인생김밥!!! 정말 수도없이 여러번 먹어봤지만 밥도둑은 언제나 쵝오:) 미리 전화하면 기다리지 않아도 됨
멀리서 찾아갈 만한 엄청난 맛은 아닙니다. 가성비가 좋지만 주문 후 바로 먹을 수 있을 가능성은 낮기에 가성비가 좋은 것 만은 아닙니다. 재료의 간이 약해서 보는 것 만큼의 맛이 나지는 않습니다. 
밥도둑 먹을수록 고소하고 감칠맛 나서 자꾸 손이가고 샐러드 김밥은 상큼해서 좋아요 매운오뎅은 많이매워요 처음엔 샐러드김밥이 맛있게 느껴지는데 먹을수록 맛있는건 밥도둑!
샐러드 김밥 존맛
맛도 좋고 예약 시간을 확실하게 지켜주어서 정말 좋아요. 좀 전화연결이 잘 되면 좋겠어요.
평일 11시반쯤 전화하니 참치김밥은 품절이었습니다 ㅠ 생각보다 평이한 맛이었고 밥도둑김밥이 손이 계속가는 맛이었어요
영양가있고 건강한 다이어트 김밥입니다 물론 맛도 있구요
전화하기 힘든게 단점인 너무나도 맛있는 김밥집
샐러드김밥 너무 맛있어서 동공팝핀
준내마싯음원탑
김밥이 깔끔하고 맛있어요 이 근처 지나갈때마다 생각나네요
샐러드는 좀 짰는데 밥도둑 진짜 맛있네요 살짝 매콤해서 그런가
여긴 전화주문해야하나봐요, 포장주문하러갔더니 1줄은 1시간 , 2줄이상은 40분기다리리고..
맛있는데 예약하려고 전화할때마다 연결이 안돼요. 기본 세번은 해야 연결됨. 좀 짜증..
진짜 최고
존맛입니다
자주 가는데.제로페이도 설치해주세요
사랑해요 어디가지마세요 ㅠㅠ 낙성대 특권!!!
맛있어요!
핵맛!!!!!!!!! 너무너무 맛있어요! 4500원 안아깝습니다! 푸짐해요
밥도둑김밥. 계란 90 밥8 오뎅2퍼센트 정도의 구성인데 이 오뎅이 킥입니다. 호나우지뉴 전성기 시절의 프리킥 급이네요. 가격이 한 줄에 4500원이라 구매할때는 약간 반신반의하지만 다 먹고나면 부른 배를 쓰다듬으며 김밥 한 줄로도 괜찮은 식사를 할 수 있다는 걸 깨닫게 됩니다.
9월 8일까지 쉬신대요
- 2021년 8월 12일 방문 - 예약안하고 가면 오래 기다린다고 해서 11시쯤 전화로 예약함 -> 11시 30분 넘어서 찾음 - 평일 오전은 예약이 덜 빡센듯함 - 좁은 매장에 직원은 4명이었고 다들 바빠보임 사람도 꽤 많음 - 샐러드김밥이 예상외로 존맛탱..!! 마요네즈+게살+야채의 조합은 완벽했으 밥도둑김밥은 살짝 매콤한 맛이라 술술 들어감 - 주차...더보기
진짜 낙성대 맛집은 이 곳
탄수화물은 적고 내용물은 많아서 살 찔 걱정을 덜어주고 맛도 레알 끝내줌
한달에 한번은 꼭 사러 갑니다 최애김밥이에요 오월의김밥-장블랑제리 코스로 다녀오세용
갈때마다 더 맛있어
밥도둑에 참깨라면 컵라면 같이먹으면 나트륨폭발 행복폭발
김밥이 전체적으로 큼지막해서 한사람이 한줄먹으면 배터질거 같아요 대박 !  샐러드 김밥은 게살샐러드맛인데 이게 젤 존맛이에요 밥도둑은 매운어묵 들어있어서 매운거 못드시는분들은 아주 조금 힘들고 계란맛밖에 안나지만 맛있긴 해요 매운어묵김밥은 밥도둑에서 계란이 다른 재료로 바껴서 뭐랄까 청양고추 김밥 느낌,,?    재방문의사? 80% 샐러드김밥 사먹으러 갈듯
샐러드김밥 대존맛; 밥도둑은 솔직히 걍 그랬어요 샐러드가 최고입니다"
521
"맛있었습니다. 직접 블렌딩한 차를 티백으로 파는것도 좋았어요. 차 공부에 많은 도움이 되었습니다! 티는 온고 라인이랑 지신 라인이 있었고 이 외에도 티 에이드, 티 라떼를 판매했습니다. 디저트류로는 온고빵(흑임자 녹차 옥수수 맛 세가지가 같이 나옴)이랑 아이스크림을 팔았는데 온고빵 아래에 있는 건 흙을 표현하기 위한 초코 크런치 빵은 쫄깃한 편이여서 입에 ...더보기
딱 인스타 감성 카페 자리가 매우 불편 테이블도 작은데다 낮아서 허리가 너무 아팠음 쑥라떼는 맛있었는데 캔에 미리 담겨있는 거 나오는 거 보고 가성비 별로라고 생각함  비추 
이것이 정녕... 찻집? 쑥 밀크티가 특색 있다는 거 말고는 갈 이유가 없음 사바사긴 할 텐데 테이블과 의자가 너무 불편해서 한 번 다녀오고 척추 요추 경추 다 아팠음
불편한 자리, 평범한 맛 하지만 갬성에 취한 사람들로 북적이는 곳
얼마였었는지 기억 못하는게 정신 건강에 좋음ㅎ 디저트 맛있긴 진짜 맛있고 여기서만 먹을 수 있는 맛! 나름 괜찮은 자리에 앉았는데 창문쪽 자리들은 다 다닥다닥 붙어있어서 불편해보였음 ㅠ 그쪽 자리 앉게됐으면 좀 불만족스러웠을듯  한 번 가본 거로 만족하고 혹시라도 그 안 좋은 자리들 걸릴까봐 재방문 의사는 없음
차 맛도 분위기도 좋았어유 
맛 분위기 다 좋아요 
Tea & Dessert
공간이 너무 이쁘고 홍시 아이스크림도 맛있어요
호불호 갈리지만 저에게는 최고 맨날 온고빵만 먹었는데, 다음엔 다른 디저트도 먹어 볼게요
차도 너무 좋고 온고빵도 너무 맛있게 먹고 왔어요 :)
전반적인 카페 운영, 동선, 배치에 대한 솔루션 시급. 차는 맛있다.
디저트는  노노
분위기 좋아융 디저트는 걍 쏘쏘,,,,ㅎ
제가 고전적인 분위기를 좋아해서 그런지, 더 좋았습니다. 연인 혹은 친구끼리 대화하러 오기 좋은 장소인 것 같습니다.
좋은데.. 자리가 있었던 적이 거의 없음
밍밍함
장점 : 분위기빨로 먹고가는 곳이다 단점 : 분위기빨로 먹고가는 곳이다
테이블이 너무 낮아서 앉아 있기 정말 불편함. 6천원짜리 밀크티는 캔에 담겨있는 제품ㅋㅋ어이없었음 주문받는 남자 직원도 불친절함. 다신 안 갈 곳
따뜻한 샤로수길 카페, 찻집  '옛것을 익히고 그것을 미루어서 새것을 앎' 온고지신의 로고는 옛것과 현대를 뜻하는 두 개의 원들이 교집합을 이루고 있습니다.  ▶개인적인 생각 '장점' : 차를 접하기 쉬움 ▶개인적인 생각 '단점' : 딱히 모르겠다..  #샤로수길카페 로 유명한 온고지신~! 1층 쇼룸 공간이 생겨서 다녀왔습니다. 어렵고 멀게만 느껴졌던 차 ...더보기
특이하지만 편안한 분위기의 어둑어둑한 내부가 인상적인 곳. 독특한 디저트를 맛보고 싶다면 추천.
커피 쏘쏘 디저트는 설명에 비해 그럭저럭
온고블렌디드 1,2 주문했음 1은 약간 군밤 맛남!! 둘다 맛있음 앉는 자리가 좀 불편하지만 티 좋아하는 사람에겐 강추~
진짜 제 최애 얼그레이 밀크티... 처음 가신 분들은 쑥밀크티 말구 얼그레이 드셔보세요! 저 얼그레이 특유의 화장품 향이 싫어서 원래 안좋아했는데,,, 온고지신 얼그레이는 그 특유의 향이 쌉싸름하고 매우 진한데 정말 매력적인 맛이에요 ㅠㅠ 얼그레이 좋아하시는 분들은 더 환장할듯한 맛!!!!!!! 그리고 온고 한상도 괜찮아용 
전체적으로 요즘 유행하는 인스타 감성. 어두운 실내에 마감 안된 시멘트 벽.. 테이블은 낮고 의자는 불편했다. 약간 일본풍. 창문이 작아서 답답했음 주문할 때 카운터에서 실수가 있어 음료 받는 데까지 삼십분 가까이 기다렸는데 예의상으로도 사과 한마디 없었음. 음료 맛은 보통.
가끔 요런분위기도 나쁘지 않네요 ㅎㅎ
자리가 너무 좁고 다닥다닥 붙어 있어요. 디저트는 맛있고 밀크티도 얼그레이 향이 많이 나서 좋았습니다. 하지만 다시 가기는 주저할 거 같아요.
로즈밀크티 맛있어용 
음료에 시멘트가루 풀풀 떨어진다  인스타 사진빨용이고 실제로 가면 황당하기 그지없음 진짜 가지마....
분위기 좋아요~ ㅎㅎ"
522
"여전히 맛있네요
가성비 좋아서 새내기 때 자주 갔었다 화석이 된 지금은 안 간 지 얼마나 됐더라...
카레 별로 안좋아하는데 맛있게 잘 먹었습니당-! 가끔 생각날 때 마다 한번씩 들를게용!
너무 맛있어요 직원분들도 친절하시구 다음에 또 먹으러 올거같아요 잘먹었습니다!!
함박에 가라아게 카레 맛있었어요 좋아하는 카레집(●'?'●)
매운맛시켰는데 아닌 걸로 나왔어요. 전에 먹던 매운맛이 적절했는데, 그래서 무슨매운 가루 주더니 그걸로 제가 조절하래서 노력했는데... 그게 쉽나요. 가루가 만들어진 요리에 잘 녹지도 않아서 가루 덩어리 먹고 너무 매워서... 즐기지 못했네요... 
여긴 가성비 생각하고 가야해요. 리필을 해줘서 많이 먹는 사람들이 혼밥하기 딱 좋은 곳.
맛은 나쁘지않다만   여기갔다오면 고깃집 갔다와서 나는 냄새보다 훨씬 역한 기름 쩐내가 옷에 뱀 진짜 좀 심각함
항상 맛있다
맛있고 카레&밥 리필이 있어서 가성비가 좋은 거 같아요. 근데 가게 내부 환기가 안 돼서 기름냄새가 곳곳에 베네요ㅠㅠ
카레가 끌렸었는데 딱 제가 원하던 맛이었습니다. 깊고 찐한 카레맛. 마늘 후레이크도 잘 어울립니다. 매운맛 추천. 사장님도 친절. 
카레 돈주고 안사먹는데 세상에..이렇게 가성비 좋게 맛있을 일인가여...꼭 가보세여..두번가보세요 진짜 카레랑 같이 있는 사이드 가라아케도 너무 맛나요!!! 커플끼리도 좋고 혼밥하기도 편한 곳이라구요!!
치즈함박 시켜서 먹었는데 웬만한 함박 전문점 함박이랑 비교해도 전혀 손색 없었습니다. 맛있게 잘먹고 갑니다
매장이 깔끔하고 음식이 생각보다 훨씬 빨리 나와서 너무 좋았어요~ 잘 먹었습니다! 
직접 가서 먹으니 더 맛있었어요! 배달로도 몇 번 시켜먹었는데 역시나 중독성있네요 매운맛 추가해서 드시는걸 추천드립니다 딱 신라면 정도 매운맛이라 평소 맵찔이인데 맛있게 먹었어용 앞으로도 자주 방문할 것 같은 샤로수길 맛집입니다ㅎㅎ
샤로수길 지나다니면서 가봐야지 생각만 했었는데 드뎌 먹어봤네요! 치킨가라아게 토핑이랑 버터새우구이!? 요거 완전 추천입니다 너무 맛있었어요 또 갈게요!  
진짜 ♩♬♪더움 이열치열좋아하시는분 ㄱㄱ
좁은 공간의 매력이 있네요! 맛도너무좋고 서비스도 짱입니다 ㅎㅎ 자주갈거같네여
직원분들도 친절하고 맛있는한끼 먹었습니다
쏘쏘 해요 카레좋아하는데..
맛있어요. 자주 먹으러 가요 ㅋㅋ 메뉴 애매할때 포장해오는편
날씨도 추운데 따뜻한음식 감사합니다ㅜㅜ 맛있어욜!!!
직원분들도 너무 친절하시고 음식도 맛있어요!!
양이많아요 리필할 필요도 없음... 새우는 보통이었ㄱ고 가라아게 좀 짜지만 맛있어오 크림카레랑 그냥 카레랑 사실 별 차이가없음 크림위에살짝 뿌리는 정도라 거의같은맛인듯 매운맛도 아주살짝만 매콤해요 매장이 협소해서 좀 답답한 편임
예전에 갓을 때 친절하셧어요 ㅎㅎ
친절하시구 카레 양도 많고 맛있어요
가봐야지 가봐야지 하다가 드디어 왔는데 함박하고 가라아게가 진짜 최고에요ㅠㅠ
카레 좋아해서 친구랑 와서 먹어봤는데 직원분들도 친절하시고 너무 맛잇게 먹구갑니당
밑반찬에서 벌레 나왔어요
직원분들 너무 친절해여!! 카레 너무 맛있게 잘먹었습니다!
가게가 협소하긴한데 음식도 맛있고 친절하셔서 좋네용!! 재방문의사 잇습니다"
523
"자꾸먹으면질림 줄서서먹을정돈아님 단맛이 너무과하다 좀 덜 달았다면 별네개드리고싶음
어제 빵 18000원어치 샀는데 왜 영수증 발급 안해주나요? 결제하고 나와서 보니까 영수증도 없고 영수증 발급해드리겠다는 말도 없었고 제대로 계산이 된건 맞는지 매우 찝찝합니다......  하지만 빵맛은 좋습니다. 단팥빵 짱짱
빵이너무커요
20
3  치즈바게트(둥근빵에 치즈가 덧입혀진) 를 먹는데..뭔가 씹혀서 보니 작은 비닐 같은 질감의 이물질이네요. 일단 커피 뚜껑 위에 놓고 찍음. 작아서 그냥 먹었을수도.... 비닐 자르다가 들어간듯. 몇입 먹었다가 버림. 치즈 롱쏘시지빵 너무 딱딱함.  사진 첨부 합니다. 예전에도 맘모스빵에서 뭔가 나와서 카톡으로 얘기하니 주의하겠다는 말만  했던 기...더보기
직원대하는거 완전 쓰레기 회사. 이렇게 직원을 막 대해도 성공 한다는게 슬픔. 고객들은 모르겠지.. 언제 하번 뉴스에 터져야 바뀔려나.. 암튼 요즘도 이런 쓰레기회사가 잘된다는게 신기.
맘모스빵랑 마늘바게트샀는데 너무 맛있었어요 ^ㅁ^ 평일에 맘모스빵나오기 10분전에 갔는데 바로 살 수 있었어요 줄도 없구
유명한 팥방, 맘모스는 내취향 아님 조각케이크는 쏘쏘함..딸기 신선도가 아쉽긴한데 과일자체보단 시트랑 크림은 괜찮았음 키리쉬가 더 느끼
맘모스빵 태어나서 첨먹었는데 너무너무너무너무 맛있어요! 앙금 안좋아하는데 맛있어요!!
후기보고 별로라는 소리잇길래 근대 너무맛있고 ㅅ직원분들도 착하셨어요! 초코범벅은싸구려맛이라던대 아니던대요?? 맛있어요! 전얼려서 자연해동30-40분해서먹었는대ㅜ존맛탱..당충전지대로임! 츄로스는 겉은 츄로스의바삭과 맛이 그대로고 안은 빵같은 식감맛이래요 ㅎㅎㅎ(남자친구만먹어서맛표현남친이함) 다른건 아직안먹어봤지만 다시방문할생각있습니다~~   +)간만에 생각나...더보기
굳이 줄을..서야하나...
맘모스빵
전체적으로 다 알차다는 느낌이 드는 빵들 맘모스빵은 단팥+크림+초록색?팥+중간중간 밤 껴있는 구성 첨엔 왜 이걸 줄서서 먹을까..의문이었는데 엄마가 꽂히셔서 매주 사가다보니 중독돼서 허구한날 먹고싶음 크림빵, 크로플, 스콘, 케익 정도 먹어봤는데 다 맛있고 딱히 이것저것 집어서 실패한적은 없었음 맘모스빵 나오는 시간이 정해져있어서 좀 짜증나지만...시간만 ...더보기
왜 인기 있고 왜 줄서서 먹는지 낙성대 3년째 살면서 여전히 이해 안 되는 곳... 딱 2번 가봤고, 인기 있는 빵이랑 맘모스빵 다 먹어봤는데 진짜 너무너무너무 달고 비싸요. 양은 비싼 만큼 크기도 크고 많긴 합니다. 근데 너무너무 달아서 양 많아봤자 얼마 못 먹고 다 버려요... ㅠㅠ 매번 지나가면서 줄 서있는 사람들 보면 참 신기함..
고로케를 이런 PET비닐에 포장해줌. 기름성분이 비닐을 통과해서 준비해간 종이봉투에 기름 오염. 고로케만 두번 포장 요청 했는데 절대 안된다고 거부함. 유명한 빵집이라는데 기본이 없네요
빵들이 맛이 없고 더럽게 비쌈, 특히 단팥빵은 시골 시장의 300원 짜리 단팥빵 보다 맛이 없음. 
언제나 사이즈와 내용물 양은 어떤 빵집에도 비할 수 없을 정도로 압도적이며 맛도 좋음. 하지만 시세 반영 후 가격이 조금 올라서 예전만큼의 가성비는 아닌 게 사실. 다만 사람 붐비는 걸 싫어하는 나는 한산해져서 오히려 좋아!
캐셔 자리는 만들어두고 왜 캐셔가 있지를 않냐구요. 사람 줄 쫙서있는데 캐셔 2명에 일부 직원은 멀뚱히 서있음ㅋㅋㅋ... 직원은 많은데 캐셔 더 못세우는 이유가 뭐냐고요. 테이크아웃 전문인데 이렇게 로테이션 안되는 곳 첨 봉
빵이 너무 달다ㅠ 생크림 아니고 식물성유지 싸구려크림임 종류는 다양함. 줄서서 먹을 맛집은 아니고 그냥 동내빵집수준
와이프가 가져다준 생크림팥빵 먹었는데요. 와~~ 여기 맛 장난아니네요. 달달한거 싫어하고 줄서는거 싫어하는 제가 줄서서 사먹고싶을 정도입니다. 게다가 가격도 너무 싸네요!! 완전 최고!!
맛있다고해서 갔는데 생각보다 별로였어요.
맘모스빵 원래 별로 안 좋아하는데 여긴 너무 맛있어요! 멀지만 않으면 일주일에 한번씩 방문하고 싶어용 ㅠ
점점 실망스럽긴하네 초코범벅은 여전히 맛있고 크림브릴레도 맛있지만 굳이 이젠 찾아갈 맛은 아닌거같애..
맘모스빵 제일 맛있구요!!! 그리고 전 앙ㅂㅓ터랑 초코범벅 취향저격입니당♡  2021.12.08 가격이 말도안되게 올랐다 초코범벅 3000원 -> 3800원 단팥빵 1500원 -> 2200원 등등… 재료는 줄이고 가격은 올리고 ㅋㅋㅋㅋ
맘모스 찹쌀도너츠 생크림단팥빵 사랑해..
어딜가나 알바가 문제 알바 여성분, 늦은 저녁에 피곤한건 알겟는데 눈 딱딱 노려보면서 건성건성 대답하는게 너무 보기 안좋았습니다 빵 맛집도 아니고 그냥 가까워서 갔는데 너무 화나네요 ㅋㅋㅋ
인기가 많아서 어제 처음가서 여러종류의 빵을 구입했어요. 처음 먹어봤는데 너무 너무 달아요. 단거 싫어하시는 분들에게는 추천드리고 싶지않네요. 크림빵을 좋아하는 저도 너무 달아서 절반밖에 못먹겠더라구요. 
여기 오는 이유는 무조건 맘모스빵!! 뭔가 전나맛잏다!!!!!는 아닌데 종종 생각나는,, 그런 매력,,,이 있는 빵. 냉장고에 두고 살짝 차갑게 먹으면 더 맛있다. 맘모스 쥬니어도 엄청 크니 일단 쥬니어부터 도전해보세요~
가성비가 좋습니다. 유명한 빵집들은 창렬한게 대부분인데 여긴 겁나 큰 빵이 싸요. 단팥, 맘모스 모두 맛있고 다른 빵들도 평타이상 합니다. 
가성비좋음 빵이 묵직 맛은 나쁘지않은정도
후기보고 맛있다는 거 샀는데 그냥 무난한 맛입니다! 찾아갈 정도는 아니고..
단팥맛남 생크림 별로"
524
"맛있어요
보는재미 먹는재미 둘다 좋습니다 다들 친절하심
웨이팅이 긴게 가장 힘들뿐에요 ㅠㅠ포장해오면 안 기다리고 편히 먹는건 좋아서 메인보단 사이드 튀김류들 해보았어요. 다만 닭다리가 종종 기름기 많은날이 있기도한 늘쑥날쑥이 있어 아쉬워요. 그래도 고대 앞에선 가장 최고같아용
맛은 있었으나 재방문은 모르겠다.
텐동 맛있어요
 일본식 텐동을 즐기기 적합한 곳.  대단한 맛의 튀김을 만드는 곳은 아니다. 하지만 깔끔한 맛과 적당한 가격,  매장 특유의 분위기가 더해져 안암에 올 때면  슬쩍 슬쩍 눈길이 간다.  요즘 같은 시기에는 코로나로 인해,  인파가 상당해 가기 부담스럽지만 재방문 의사는 언제나 충분하기에 5점 남긴다. 
튀김의 신이 장사하는 곳 멍청하게 또 갈까봐 와드 박음.
맛있어요 생각만큼 막 기름냄새 심하고 그러진 않았어요 그리구 좌석간격은 코로나라 띄어앉기여서 괜찮았는데 이후엔 조금 좁을 순 있음
웨이팅이 긴게 단점인데 맛은 최고
맛있는데  미소라고 해야하나 일본식 된장국 완전 내취향 딴데는 여기처럼 깔끔한 맛이 안남
맛도 괜찮지만 매장을 일본풍으로 잘 꾸몄네요~ 
처음 두세입은 맛있어요. 근데 텐동자체가 느끼해서 코리안 입맛에 김치없이 먹으려니 힘든..
맛있음
일단 규텐동을 주문한게 실책. 고기 질이 낮다. 튀김 자체는 괜찮은 편. 간장소스  괜찮음. 반숙달걀튀김도 괜찮음. 고추피클 젤 맛있음. 쌀 퀄리티가 별로.  결정적으로 자리에 앉자마자 불쾌한  냄새에 충격! 식당안에 맛있는 냄새가 식욕을 돋우는게 아니라... 화장실 가까운 자리였는지는 모르겠음. 네이버, 카카오 다 평점 양호했는데.... 속은 느낌. 재방...더보기
참 맛이 있다. 쌀밥맛이 조금 아쉽다.
맛있긴 한데 가게 안에 기름냄새 너무너무 심해서 머리아파요ㅠㅠ
고된 한 주를 불금이라는 마무리 없이 조용히 일어난 토요일 아침.  나에게 19,000원의 사치를 윤허하며 장어의 풍미와 에비수 생맥의 부드러움이 내 갑상선을 지날 때  {에에??? 스고쿠 오이시??!} 라며 잠시나마 일본에 온 거 같은 착각을 부른다.  장어와 새우튀김, 그리고 타마고 튀김을 정신없이 먹으며 고려대 앞인지 와세다대 앞인지 분간이 안 될 무...더보기
너무 맛있게 잘 먹었습니다!
규텐동 기준. 고기 튀김은 적당히 괜찮은 편이었고 야채튀김들이 맛있었다. 닭고기는 민감하면 살짝 냄새날수도 있을듯. 튀기는동안 밥을 세팅해 놓아서 밥은 좀 식어있고 밥양이 좀 적은게 흠인거 같음 그래도 전체적으로 만족스러운 식사였습니다
가격 대비 맛있지만 아-주 맛있는 텐동은 아닙니다 근처 식당 중엔 그래도 괜찮은 편
장점  맛있다 생각보다 튀김양이 많다 간장, 와사비, 카레가루?랑 같이 먹으니 더 맛있었다  단점 싼 가격은 아니다 기름이 생각보다 더 많다
가격도 적당하고 진짜 맛있어용 ㅜㅜ 먹어본 텐동 중 최고.. 
튀김이 너무 기름집니다 위생상태도 의심스럽습니다 눈 앞에 식탁에 먼지가 고스란히 쌓여 있네요
12.000원 짜리 소고기로 만든.. 텐동(맞나?) 먹었는데요, 아무튼 저는 상당히 만족했습니다~ 그런데 다른 리뷰들을 보니 좀 별로란 평이 많네요.. 맛보다는 뭔가 좀 맛 외적인 측면에서 비롯된 컴플레인 같은데, 다른 평들을 저도 읽고 생각해보니, 조금 ‘그런가?’ 싶은, 뭐랄까 스탭 한 분으로부터 좀 가르치는 투의 불편한 멘트를 받았던 것 같기는 합니다...더보기
텐동집 많이 가봤는데 튀김옷이랑 튀기는 정도는 프로인것 같아요 간장이랑 밥은 잘 모르겠어요 알러지있는거 있어서 빼고 다른 채소하나 더 넣어달라고 했더니 원래 안된다는 식으로... 융통성은 없으신듯ㅎㅎ  오픈형식당이라 식사하고 나오니 핸드폰도 기름지고 옷이랑 가방에서 기름냄새가 나는 점이 단점
평범
맛있어요!
텐동을 좋아해서 먹으러 맛집 여기저기 다녀봤는데 튀김은 여기가 최고네요. 진짜 잘 튀기셨어요 근데 밥이랑 간장은 조금 별로...
낮에 고대병원 갈 일이 생겨, 갔다가 우연히 찾은 곳!   무엇보다도 직원분 너무너무 친절하시고, 처음부터 끝까지 즐거운 마음으로 먹을 수 있었다.   소고기랑 새우 텐동으로 시켰다.  별로 배가 안 고팠는데, 기다리면서 점점 배고파졌다.  기다리면서 가게 안을 구경했는데, ㄷ자 바에 일본에서 온 듯한 포스터와 작은 소품들이 귀엽고, 일본 음식점에 온 듯한...더보기
마시씀 근데 배달의민족 배달로도 먹었으면 좋겠다....
규텐동 양이 심각하게 적네여. 소비린내 약간 나는데 맛은 좋아여. 
양이 좀 아쉽고 흰자가 조금 더 익었으면 좋을것 같아요. 친절하고 분위기는 넘 좋아요  
양이 아쉬움"
525
"한 입 가득차는 김밥의 풍성한 속 재료들 참치김밥 속 참치는 포슬하고 다소 뻑뻑함. 의외로 치즈의 향이 진하게 나서 좋았음. 포장 시 마요네즈 챙겨줌. 제육김밥은 생각보다 간이 쎄지않았고 고기 누린내없었음.
겁나 맛있는 음식에 착한 가격입니다.  집이 멀어서 자주 가지 못해지 아쉽습니다. (참치폭탄 김밥은 마요네즈 듬뿍하고 드시길 바랍니다.)
외국인 친구오면 필수로 방문해야하는 곳이네요 서울 맛집 인정 ㅠㅠ 학생들 사랑하는 이모님들 마음이 느껴짐  Visit this spot guys I would say
이공하믄 가성비.가격저렴.양많고.빨리나옴.사장님서비스짱.여긴별5개도 적다.포장.배달은 양이더많다 악플리뷰믿지마세요.일단가보셈.후회업슴
기름이 쫙뺀 뻑뻑한 참치가 가득들어서 첫입먹고 이거 먹고 자칫하다 기도로 넘어가 죽을수도 있겠다 생각나서 조금씩 먹었었네요. 제껏만 그런것 같은데 마요네즈가 없던것 같아요. 저처럼 명성만 듣고 처음 드시는분들은 집에서 꼭 마요네즈 곁들여서 드세요 엄청 뻑뻑해요.
성공을 부르는 맛! 공부 열심히 하고 돈 많이 벌어서 다시는 먹지 말아야지 하는 맛! 한입에 쳐넣었다가는 죽을 수도
토핑양이 저세상입니다... 먹으면 하루 굶어도 될 정도..
학교 앞에 있어 행복한 분식집. 김밥을 비롯한 메뉴의 종류가 상당히 많고 속을 꽉꽉 채워주신다.  참치김밥과 (치즈)라볶이 조합은 근본. 참치 양은 어마어마하지만 마요네즈를 따로 주셔서 고른 햇살보다 퍽퍽한 감이 있다.  ★★★★★ : 맛집 ★★★★☆ : 유쾌, 재방문 의사 있음. ★★★☆☆ : 무난 ★★☆☆☆ : 별로, 재방문 의사 없음. ★☆☆☆☆ : ...더보기
가본 분식집 중 최고
참치 김밥 고른햇살보단 퍽퍽함 이유는 마요네즈는 비벼서 안넣고 따로 짜줘서 김밥을 마여네즈에 찍어 먹기 때문  하지만 맛과 가격 아주 좋음
스팸김치볶음밥은 진짜 맛없어요  돈가스도 괜찮고 김밥류도 맛나요
다이어트 중이라 밥 적게 달라고 말씀드렸는데도 완전 주먹만했음 ㅠㅠㅠㅠ 사장님은 작아졌다고 했는데 그래도 다른 곳 1.5배예요 ㅠㅠ 감사합니다 굳굳☆
이가격에 이만한 퀄리티면 됐지  뭘 더 바라시는건지 호기롭게 라볶이까지 시켰지만 다 못 먹음 양 많지 가격 착하지 맛 나쁘지 않지  밥까지 무한인데 여기서 다 뭘 바라면 안 되지
기본 메뉴 이공김밥, 베스트 메뉴 참치폭탄김밥 맛있어요!! 지하철 타고 왕복 3시간 갔다 왔는데, 매 주말마다 출석체크하고 싶네요ㅎㅎ
푸짐한 양과 착한 가격
good
김밥 맛집은..글쎄 저렴하고 양많은 곳 너무 저렴해서 맛에 대한 평가가 무의미하다
이공김밥 + 불고기김밥 + 치즈라뽂이
가성비 좋네요 재료를 아끼지 않고 푸짐하게 넣어줍니다  근데 맛은 그냥 그래요
시킨메뉴 라볶이 참치듬뿍김밥 돈까스김밥 너무기대가컸는지 크기는매우크고 양은많음 하지만 참치는퍽퍽하고 돈까스김밥은짜고 라볶이는달았음 한번으로만족 메뉴가많아서다시도전할까싶다가도망설여짐
김밥이 왜이리 달지.. 60평생 달짝지근한 김밥은 첨 느글느글 반줄먹다 다 버렷슴
포장해서 먹었어요. 참치로 가득한 김밥에 마요는 따로 주셔서 너무 좋았어요. 떡볶이가 맵다고 해서 마음에 준비를 했는데 약간 매콤한 정도였어요~ 맛있었습니다~
너무 싸고 맛있어서 좋은데 떡볶이는 너무 매워서 다시는 못먹겠다 저번에 치즈떡볶이 먹고 후회했는데 잊고 또 시켰다...  복코빌 지수 11
5 
목이 뻑뻑할 정도로 가득 담아주는 참치. 그리고 마요네즈를 따로 주십니다. 3000원에 이 정도 양이면 정말정말 혜자. 근데 이걸 먹으려고 멀리서까지 올 맛은 아니고, 그냥 지나가다 배고플 때 먹으면 가성비 좋은 분식집!
여기서 먹다보면 다른데서 참김 못 먹겠음
참치김밥 한줄만 먹었는데 배가 부르네요. 삼천원의 행복! 브레이크 타임이 있으니 늦게 가시는 분들은 네시이후 다섯시 전에 가셔서 드시는걸 추천드려요! 안암역 갈 일 있으면 꼭 들려서 포장이라도 해올 맛이네요. 가성비 굿!
친절하십니다 맛도 나쁘지 않습니다 다만 위생적이지 않습니다  굳이 멀리서 찾아오실 정도의 맛은 아닙니다.. 
참치김밥이랑 라볶이 맛있어요
맛있고 싸고 양이 많은데 친절하기까지 하셔서 기분이 몇 배로 좋은 식당이었어요♥? 다음에 또 올게용
맛있어요!! 양도 푸짐!!
김밥중 야채김밥이 최고!!
우선 주인장하고 직원분들 친절해요~ 굿굿~!   가격은 대체적으로 착한가격이에요   간이 싱거운편에 속해요  전 싱겁게 먹어서 좋았는데 같이간분들은 싱겁다고하시네요~ 김밥은 밥의양이 적어서 좋았어요~  먹고나서도 딱좋아서ㅎㅎㅎ  밥좋아하시는분은 싫어하실듯 보여요   이집은 간이 싱거운편이니 참고하세요~~"
526
"사랑해요 디어브레드
마들렌 맛집! 녹차마들렌이 진짜 맛있어요. 포카치아도 엄청 맛있구요~
고대마을의 단비같은 존재
cutest little bakery with amazing bread
포카치아와 치아바타가 진짜진짜 맛있어요 특히 시금치포카치아가.. 개인적으로 진짜 짱임♡
지인짜 맛있는데 메뉴가 항상 그대로예요,,,ㅠㅠ 신메뉴 자주 내주시면 너무 좋을듯
너무 맛있어요
굿
치아바타랑 포커치아 먹었는데  쫀득촉촉싱겁고소해요  그냥 빵만 먹어도 맛있는 맛이에염
치아바타 샌드위치 못잃어ㅠㅠ 에그브리오슈도ㅠ
가야는이유 : 부드럽고 쫄깃한 식감이 인상적인 빵 안가는이유 : 크기는 작은 편, 이른 오후 품절 많은  크랜베리바게트 : 크랜베리가 광장히 진하면서도 빵 맛이 곁들여 느껴지는 바질치아바타 : 쫄깃한 식감이 상당히 인상적이면서도 바질페스토를 듬뿍 발라 먹는 기분  브레드덕도 운영하는 김태하 파티쉐 토요일 3시경 상당수 메뉴가 품절
배달도 하시면 너무 좋을거같아여ㅠㅠㅠㅠ
맛있어요 
 치아바타와 앙버터 맛있었어요! 다만 앙버터를 손으로 집고 싶지 않았는데.. 위생적인 부분이 조금 아쉬웠어요~
치아바타 최고..
토마토 포카치아 추천해요 맛있어서 계속 사먹게되네여
그립당 멀어서못무러가넹
순위 1. 크랜베리 바게트 - 겉바속촉 2. 올리브 치아바타 - 담백 3. 치즈 치아바타 - 부드러움
꿀바게트였나 진짜 극강의 맛입니다 강추.. 마들렌도 진짜 맛있고 여긴 정말 고대의 천국입니다 직원 분들도 친절하고 고른햇살 먹고 후식으로 딱
치아바타샌드위치 존맛ㅠ 꼭드세요!!
한결같이 맛있는 곳!
맛있음
오랜만에 왔는데 여전히 친절하시고 빵도 맛있었어요.
안암 갈때마다 들르는 빵집
동네마다 하나씩 보급하자
사장님 감사해요^^
안암골의 희망
안암골 학생이 간헐적으로 훈녀 코스프레가 가능한 순간은 과제가 밀렸거나 술먹기 전 끼니가 애매할 때 디브에서 빵 한 개 사고 서비스 빵까지 받아서 언덕을 내려오는 그때
안암 근처오면 꼭 들려야하는 빵집
쵝오!
굿 굿..
담백하고 질리지 않는 맛. 안암오면 기념품처럼 사오는 빵"
527
"맛은 있는데.. 먹다가 머리카락 나옴..ㅠㅠ 위생 좀 더 신경 써주세요.. 
체육김밤 먹었는데 ...체육 맛이 너무 매워졌네욤 ㅠㅠ 그리고 계산해 주는 아줌마 바쁠 때 너무 느리고, 너무 불친절해요 ㅠㅠㅠ 
기본김밥 2500원으로 오른건 좀 슬프긴한데 그래도 ㄹㅇ 여기만큼 혜자스러운 데가 없음 2줄먹으면 배가터질정도니
이사하고 시스템이 엄청 좋아졌네요 ! ㅎㅎ  양도 많고 맛있어요 언제나 ㅎㅎ
미친맛은 아니지만 맛있음....
오참이찹의 기적 안암 자취의 빛 찹쌀순대
이젠 들기름을 안쓰시네요 ㅜㅜ  휴 맛이
음식이 너무 짰습니다. 참치김밥 김치김밥 먹었는데 둘 다 그랬고요 심지어 순대도 짰습니다. 소금을 찍지 않고 먹어도 짰어요. 좋은 평만 많아서 기대했고 손님들도 많아서 기대했는데, 제 입맛이 이상한 건지.. 아님 단골 학생들이라 짠 맛에 길들여진 건지…
김밥이 너무 차가워요.. 양은 무지 막지합니다.  김밥 속 모든 재료가 너무 차가웠네요 이가 시릴 정도로.. 
진짜 맛있는 곳으로 인정!!
여기는 ㄹㅇ임
참치김밥추천 저렴하고 맛있고 푸짐해요
이정도면 전국에 몇 안되는 분식집입니다 가격,맛,퀄리티 삼박자면 끝났죠 뭐... 집이 멀어 자주못가 아쉬울 따름입니다,,,
가격이 올랐어요  누가 수정좀 해주세요 난 바빠서 ㅋㅋ 많이 찾는곳은 다 이유가 있는법
스타일이 올드해요
고햇은 사랑입니다 참치 vs 제육 중 항상 고민하다 결국 참치를 시키지만 제육도 존맛입니다 혼밥도 좋은데 여럿이가서 참치+제육+치즈라볶이+라면 이렇게 시키면 배 터지게 먹어도 2만원이 안되는 가성비 갑 고햇... 식사시간 웨이팅 없는날이 없으니 애매할 때 가세욤
존맛
참치김밥은 양이 많음 맛는 그닥 라면도 평범 대신 싸고 친절+손님 많음
가성비
맛도있는데 사장님 서비스 철학이 대단하십니다!! 참치김밥은 필수에요
그립다 고른햇살 내 다시 가는 날까지 부디 영원하기를
치즈라볶이 4500원인데 한 대접 나옵니다,, 김밥하나 추가해서 2명이 먹으면 될 정도의 양이라 가성비 최고용><
짱 맛있었어요?
넘 맛잇고 좋아요ㅠㅠ
안암을 밝히는 빛
말해뭐해 짱짱햇살
예나 지금이나 맛있고 저렴함
참치김밥이랑 라면은 국룰입니다ㅎㅎ 라볶이랑 다른 메뉴 시켰는데 사실 평범했어요..
여기는 참치김밥을 꼭 드셔보세요! 우동 괜찮고, 라볶이는 생각보다 평범했어요ㅎㅎ 저가격에 음식 양과 퀄리티들이 끝내준답니다♡
마음의 고향
최고의 가성비 맛도 좋아요 
가성비 넘치는 고려대학교 인근 분식 전문점.  흑미밥을 쓰는 건강한 맛집. "
528
"우래옥만 가던 사람이었는데 (진미평냉은 제 입맛이 아니더라구요) 우연히 가는길에 있어서 먹어봤는데 너무 맛있음 슴슴한 육향도 좋고 탱탱하고 질긴면국물이랑 잘 어우러짐 무엇보다 만두가 진짜 맛있다  만두만 먹으러 올 수도 있었을 것 같다
맛잇다 육향도 진하다. 근데 만두가 너무 맛이쎈가? 만두먹고나니 맹물처럼 느껴진다
너무 슴슴하지 않아서 좋아요 만두도 맛있어요
물냉. 완냉하기 딱 좋은 날씨.
맛은 보통인데 면 도 메밀이 적고 고무줄 느낌 만두는 px 만두 13000원
부모님이랑 먹기 좋을듯. 제 입맛엔 밍밍해요.
의심없이 좋은 맛.  수육보다는 제육. 
제육이 2만8천원인데 돼지 냄새가 너무 나서 거의 못먹었어요...이런거 환불 안해주나요?
수육 제육 가격에 비하면 정말 별로임  만두 맛있는데 냉면이랑 같이먹으면 냉면맛이 안남 이것저것 시키지 말고 물냉만 딱 시켜서 먹는게 제일 맛있는듯
최고 맛있는데... 직원들이 정말 불친절해요 사장님 힘드실듯... 소리치시는거 이해가됨
우래옥이 닫아서 왔지만, 사장 아줌마 손님들 앞에서 점원한테 소리치는거 보고 밥맛이 떨어지네요. 맛은 개인취향이라지만 강남보다 비싼 가격에 나오는 음식 퀄리티 보면 아직까지 손님 오는게 신기합니다.
너무 좋아해요. 다만 오늘은 냉면 위에 올라간 고기가 너무 기름져서 먹기 힘들었어요 ㅠ ㅠ
은은한 육향의 감칠맛 나는 육수가 마음에 든다.
참 묘합니다. 물냉은 정말 밍밍한 맛입니다. (이러한 맛을 좋아하는 사람도 있을테지요.) 같이간 지인 둘은 물냉 시켰어요. 둘다 고개를 저었습니다. 비냉은....... 잔치국수에 들어 갈 법한 양념간장 비스무리한데.... ㅎㅎㅎㅎ 이게 참 맛있습니다. 기존 함흥냉면 비빔에 길들여진 사람으로서 전혀 다른맛인데 맛있어요. 만두 하나 시켰습니다. 두부가 가득한 ...더보기
맛있다. 특히 비빔냉면이 처음 먹어보는 스타일로 매우 독특. 양념까지 긁어먹음.. 만두는 같이 나온 장에 찍어먹으면 더 맛있어요.
가격성능비(比) 일치
3차 방문 동치미 육수 같은 평냉과 달리 개인적으로 입에 매우 맞음  다만 만두는 그저 그렇다. 냉면을 맛보러 온 사람에겐 권하지 않는다 육즙이 가득한데, 냉면맛이랑 상충된다  간두부 비중이 높은 것 같아서 썩 좋진 않았다 사이드메뉴로 비추천한다. 멀리서 왔다면 제육(수육 말고)이랑 물냉 소주한잔 추천한다.  만두는... 여기 여러번와봤고 3~4명이서 하나...더보기
필동 특유의 맛은 대체불가
여기 3번째 먹고 비로소 평냉에 눈을 뜨다...
사골국물같은 육수라서 파랑 면이랑 같이 먹을때 궁합이 좋아요 무짠지가 다 깬 느낌이라 아쉬워요...
평냉에 대해서 감히 평가를 내리기는 좀 그런데 국물만 본다면 3점. 면은 1점 정도?  얇은 면발자체가 내 스탈은 아닌듯. 
혼자가서 평냉, 수육 주문 후 수육이 남아서 포장 부탁했더니 음식 배달 시키면 소스 담아주는 흰색 통을 주더이다~~ 알아서 담아가라고 기가막혀서~~~ 그 후로는 다시는 안감
국물이 진짜. 면은 좀 질길수도 있는데 국물이 미친.
자극적이지 않고 깔끔한 스타일. 진한 육수의 맛이라던가 묵직한 메밀의 향을 원했다면 좀 아쉬울 수  있지만 부담없이 라이트하게 먹을 수 있었다.
평냉은 최고. 수육이나 제육은 다른곳이 더 맛있움,, 
맛은 좋은데 가격은 조금 그래요.
불친절 기본값. 육수는 슴슴해서 후룩 후룩. 고기가 너무 질기고 퍽퍽함. 수육. 제육은 돈이 좀 아깝네요. 많이 남겼. . .네요.
후루루루루룩~
맛있다고 굳게믿어야 맛있는 왛왛왈왈
맛만 좋구만요
처음엔 생각보다 국물맛이 밍밍한데 다먹고나면 계속 생각나는 맛이예요~ 줄서는곳이라 점심시간은 미리가야해요~ 가격은 좀 비싼것같아요~"
529
"대학생들 사이에서만 맛집일 줄 알고 궁금해서 가본 건데 너무 맛있어요....  고기 잡내에 예민한데 잡내 아예 안 나요! 평소에 닭백숙 좋아하는 사람이면 다 좋아할 것 같아요! 집 근처였으면 자주 갔을 텐데 너무 아쉬워요ㅠ 아주머니도 친절하세요!!
엄청 맛있게 잘 먹고 왔습니다! 대학생에겐 살짝 비싸지만ㅜㅜ 육수 너무 맛있고 정말 맛나게 잘 먹고왔습니다. 처음 방문 해봤는데 소스 만드는거 직접 알려주시고 다먹고 나갈때 문도 직접 열어주시고.. 정말 친절하셨어용 여기 근처 사는 사람들 부럽다..
느끼해요 닭한마리가 특별할게 없으니 맛은 평타
집앞에있으면좋겠네요...맛있다..
가장 중요한 닭에서 냄새나고 반친도 부실... 예전에 다른 곳에서 맛있게 먹던 기억에 충무로 간김에 먹었는데 너무 실망 스러움, 너무 쉽게 장사 하려는 거 같은 느낌이... 이 가격에 이런 음식 먹는게 참...
1호점에 사람이 많아서 2호점으로 갔는데 2호점은 조~~용ㅋㅋ 2호점 이모님 너무 친절하셔요ㅜㅠ 다음엔 밥을 2개 볶아야겠다는 생각ㅋㅋ 제 취향은 이모님이 먹어도된다~보다 좀 더 끓이는게 맛있더라구요 처음 먹고 이게 간이된건가? 맛있는건가?싶으면 오래 졸이면 JMT됨ㅇㅇ
또 먹고싶어서 눈물나요
10년 넘게 다니는 곳 친절하시고 변하지 않는 맛. 
새해 첫날 식사로 완벽했습니다 올해 순탄할 듯~ 흰 국물부터 짭짤한 볶음밥까지 완전 코스요리~ 마지막에 누룽지 긁어주실때 반했습니다
여기는 남자친구가 손꼽는 맛집으로 저를 대리고와줬는데요, 아닛.. 이렇게 푸짐하고 담백하고 속 든든해지고 맛있는 닭한마리집이 있다니요.. 깊은 국물.. 떡 사리.. 무한감동인 맛입니다. 다 끓기 전에 떡부터 먼저 먹는 맛도 쏠쏠해요. 사장님도 엄청 친절하셔요! 동국대생들 부럽다! 
불친절함 맛도 예전같지 않음 장사 잘 되더니 가격도 올 때마다 오름
장사 잘되시더니 초심을 잃으셨음 불친절
닭한마리 때문에 동국대 다님
동대문 원조집이 더 맛남.. 국물이 약간 아쉬움. 볶음밥은 맛없음. 다만 칼국수 사리가 존맛탱
좋습니다. 오래된 맛집
얼 맛있음
최고에요
끓이면 끓일수록 맛있음! 마지막에 칼국수 사리 넣어 먹고 볶음밥까지 먹으면 완벽함
닭한마리 타지점의 맑은 육수와 달리 다대기가 아예 처음부터 풀어져 나옵니다 싫으신 분들은 주의 ! 전 너무 잘 먹었슴다
닭한마리는 여기 ㅠㅡㅠ!! 갈때마다 넘넘 맛있어요 끓일수록 국물이 진국.. 크아아
맛있어용. 가격에 비하면 닭 양은 좀 작아요
맛이 미쳤어요  점점 끓일수록 맛이 깊어져요 아주머니들도 너무 친절합니다 
음...뭐랄까...여기만한 곳은 드물다...
맛있고 친절하고 좋아유~
동국대갔어야했는데
본좌.. 국물의 녹진함과 닭의 부드러움과 매워보이지만 안매운 소스의 3박자
동대생 소울맛집
안먹어봤으면 동국인 아님!
친구가 동대 오면 여기 데려가줘야함
2명이서 닭한마리 칼국수 볶음밥까지 먹으면 배터지지만 맛있다
동국대에 오면 꼭 먹어야 하는 집. 하얀집 닭한마리 보다 많이 찾는 빨간 닭한마리. 하도 많이 먹어서 닭한마리만 들어도 맛이 떠오름. 10개짜리 쿠폰 있었으면 5년 동안 3장은 채웠을 것."
530
"어디서도 맛볼 수 없는 한정식을 경험할 수 있었고, 음식 설명부터 차근차근 하나씩 해주셔서 유익한 식사였어요. 처음 들어올 때부터 친절한 서비스와 저희 속도에 맞춰서 음식을 서빙해주시는 것까지 여기를 알게 되어 영광입니다.
장금만찬 먹었는데 음식 하나하나마다 너무 맛있고 정갈해서 매우 만족했던 기억이 납니다  내일 동생과 또 가기로 예약했네요
평소에 접하지 못하던 음식 맛과 정성이 그대로 배어 나오는 듯한 음식 먹기가 아까울 따름입니다 좋은 경험에 감사드립니다
한정식은 한상차림 아니던가?  외국인 표현대로 먹은 음식 소화시키는 에너지가 더 든다는,양 작고 맛도 별로, 코스텀은 왜 그리 느리는지 먹어도 배고픈 느낌
Korean Course
최고 한정식 코스, 대접 상견례
다섯 식구가 골고루 서로 다른 코스 선택해서 먹었는데 다들 만족했어요. 특히 부모님은 간을 약하게 드시는 편인데 짜지않다고 좋아하셨어요. 요리마다 설명도 해주시고 편안하게 해주셔서 정말 좋았고 가족사진도 폴라로이드로 찍어주셔서 큰 기념이 되었어요. 마지막에 주차장 빠져나갈때까지도 봐주셔서 인상적이었습니다. 가족행사나 비즈니스 고객 접대에 추천합니다. "
531
"짜장면 깔끔하게 맛있어요
맛있는 동네 중식당 맛. 전체적으로 깔끔하고 맛있지만, 찾아가서 웨이팅할 만큼의 맛은 아닌 것 같음. 영업시간이 짧은 만큼 웨이팅 하면서 실시간으로 메뉴가 품절되는 아쉬운 상황을 볼 수 있음..  정량만 파는 만큼 신선하긴 할 것 같음.
볶음밥 먹으면서 미쳤다는 말 밖에 안나옴.. 이전에 먹었던 중국집 볶음밥은 볶음밥이 아님을 알게 될 것임 
짜장면 맛있다
끼익토용 공기청정기 필터 교체 나 애교 좋아함 아 사나이 
막 기다려서 먹고 감질나게 못먹을까 조마조마해하고 재료 소진되서 오전 장사만 하고 닫는 그런집 안좋아함..  근데 지인이 가자길래 기대안하고 따라갔는게 맛있어서 깜놀... 탕수육이 과자같이 바삭한데 또 소스가 맛있어서 잘 어울리고 짬뽕도 맴찔이한테 아주 딱이었음. 두꺼운 면 안좋아하는데 여긴 얇은면이라 먹기 좋았고, 자극적인 매운맛아니어서 생각날것같은 맛임...더보기
주말은 보통 열두시 전에 마감되기 때문에 서둘러야 갈 수 있습니다. 지금껏 본 식당 주방 중에 가장 청결합니다. 볶음밥이 빨리 끝나는 이유는 남은 밥을 다음날 쓰지 않기 때문에 적당량만을 매일 새로 지어서 사용하기 때문이라고 합니다. 위생, 가격, 신선한 재료 등등이 사장님의 자부심인 곳입니다. 
인기 많은 이유가 있겠지만 너무 배째라식으로 장사하심. 들어가서 명부 다 쓰고 앉았더니 20분 뒤에 영업 끝난다고 하면 주문하고 10분만에 나가라는 뜻인지… 
이제 가격이 올라서 싸다고는 못 하겠지만  맛있고 자리는 좀 불편  여자사장님?께서 계산 서빙 치우기 등등 혼자 다 하시고 홀을 지배하심 멋져... 난 또 갈거임
10년동안 매번 들어갈때마다 신나는 곳 10년동안 매번 먹고 나올때마다 행복한 곳  가장 맛있는 메뉴로는 짜장,짬뽕,탕수육 등이 있다
2000년부터 다닌 소울 단골 중식당
맛있음!!! 평일 12시 반에 짬뽕 품절이었어요. 
멀리서 열두시 전에 왔는데 밥종류가 매번 안된다니 무슨 심보로 장사하시는지 모르겠네요
혼자가서 또 언제 오나 싶어 두개 시켰는데 ㅋ  두개 시키길 잘했지. 양이 참 작습니다.  맛 가격 가게 분위기 다 맛있습니다.  홀로 야무지게  주문받고 음식 나르고  운영하시던 쥔장이모의  야무짐과 친절한 목소리가 인상적 이였습니다. 
추억이다.. 또 가고싶다 ㅠ 식사부터 디저트까지 완벽한 집
볶음밥 정말 최고입니다. 모든 음식 다 맛있네요. 감사합니다. 
그리운 집입니다. 최고죠~
다른분들이 볶음밥을 추천하여 볶음밥을 시켜 먹었는데 제 기준엔 이집은 짬뽕이 제일입니다. 추후에 수 차례 방문하여 모든 메뉴를 먹어봤습니다. 볶음밥은 3가지 맛을 다 볼 수 있어 괜찮긴하나 (짬뽕국물 추가로 주문 됩니다)미리 볶아두어서 그런지 밥알의 수분이 빠져 식감이 좀 딱딱하게 느껴져 식사내내 좀 아쉬웠습니다. 오히려 같이 나온 짬뽕국물을 먼저 먹고 나...더보기
모든 음식이 다 맛있다. 짜장면도 짬뽕도 깐풍기도 볶음밥도 탕수육도. 특히 가느다란 면에 연한 갈색의 달지 않은 짜장면은 최고. 
점심때 두시간 정도만 영업하는 중식당. 방송 요청 많았을텐데 안하시고 자기 페이스대로 영업하는 은둔의 달인인듯. 시간맞춰 들어갈 수만 있으면 맛도 가격도 나무랄데 없이 훌륭합니다. 짬뽕은 자극적이지 않고 볶음밥도 밥알 하나하나 잘 볶았습니다.
평일과 주말 둘다 방문했는데 만석 5분 컷이다. 짜장은 달달한 소스에 면을 잘 삶아냈고 볶음밥도 제대로 잘 볶아냈다. 짬뽕은 과하지 과하게 맵지않은 시원한 맛. 서비스 만두도 수제는 아니지만 바삭하게 잘 튀겨냈다. 탕수육은 과일소스랑 잘 어우러진 맛이긴 한데..너무 튀김이 작고 고기의 씹힘이 적어서 아쉽다.
맛집인정!!
볶음밥 : 무조건 드세요. 정말 최고입니다.  짬뽕 : 이 가격에 드실 수 있는 짬뽕 중 최고.  짜장면 : 춘장 맛이 좋아요.  나머지 요리도 맛있어요~    
국물도 담백하고 면발이 가늘어 너무 맛있어요ㅋㅋㅋ 
일반적인 짬뽕보다 간이 싱거운편이다. 그래서인지 면발이 좀 가늘다. 이런저런  채소가 많이 들어가 있고 해산물에 오징어 다리가 들어있지 않아서 좋다. 가격대비 만족하지만 기대했던 것에 비하면 다소 평범한 맛이기도 하다. 함께나온 만두는 잘 튀겨져서 매우 맛있다. 볶음밥도 가격대비 만족.
짜장면 야채를 갈아서 나와서 먹기 편함. 짬뽕도 자극적이지 않고 맛있음!
찹쌀탕수육이 넘 맛있음!!! 짬뽕은 매운맛이 전혀없고 담백하고 깔끔한 국물  약간.. 태국식 음식을 먹었을때 먹어본 맛이라고 생각이든..... (내 생각 ㅋㅋㅋ) 야채가 많이 들어있어서 좋다~"
532
"단짠처럼 조화로움 메뉴구성이네요~ 브런치와 디저트를 함께~!! 아~ 맛또한 JMT 먹고 남긴빵 포장도 깔끔하게 준비되어 있어요~^^
애견을 데리고 갔다가 밖이 너무 더운 날이라 포장해서 옴. ㅋㅋ 실내는 시원했는데...ㅋㅋ 빵들이 넘 맛있었어요..ㅅ.ㅅ. 특히 에그베네딕트는 최고.. 현장에서 먹는 에그베네딕트는 더더욱 맛있네요..ㅅ.ㅅ  20220504 오랜만에  사진 업로드~~^^ 역시나 맛있는집..ㅅ.ㅅ 아침 브런치 먹으러~~~차를 타고 오고싶은집.ㅅ.ㅅ
에그베네딕트랑 파스타, 샐러드 모두 너무 맛있어요 진짜!!!♡
주차공간도 너무 넓고~ 자리도 많고 공기고 분위기도 너무 좋네요 바람소리에 흔들리는 나뭇잎소리도 너무 좋구요 힐링이에요!! 브런치도 맛있고 너무 좋아요 또올거에요
언제와도 좋은 이곳!  오늘은 빵으로~♡
9시오픈이라 좋고 음식도 빵도 맛있네요^^  음식먹고 빵은 포장으로♡
음식도맛나고 야외풍경도 좋고 집근처라 자주오는곳이네요~^^
남편이 브런치카페 처음 와봤는데 분위기도 너무 좋고 맛도 좋아서 너무 좋다고 하네요 !! 강동구 가까히에 자연을 느낄 수 있는 브런치카페가 있어서 너무 좋아요옹 
베이커리는 그럭저럭 커피는 너무 맛없.. 그리고 아이스. 기스 가득한 플라스틱 잔에 주는거 윽~~
오우 맛있음 생각보다 사람이 많아서 번잡하구나했는데 널럴한 공간도 있고 금방금방 빠져서 괜찮음 오우 맛있었어요~
휴일아침 브런치먹으러 go  ~go~ 달콤한몽블랑으로 입가심, 에그베네딕으로 본격 식사~~10시반에 왔는데 테이블이 가득차있음.ㅎㅎ 모든 빵이 맛있는집..
빵도 맛있고 파스타도 정말 맛있네요 커피도 좋습니다~ ^^
빵도 커피도 모두 맛있어요ㅎㅎㅎ자주올께요:)
Good !
맛있는 음식 빠르게 제공해주셨어요
맛있어요  분위기 좋아요 주차하기가 좋아요 직원이 친절해요  
음식도 너무 맛있고 매장도 넓고 쾌적해서 너무 잘 먹었어요 :) 완전 추천합니당 !
에그베네틱트, 아보카도버거 브런치로 먹었는데 너무 맛있어요 맛있어서 허겁지겁 먹었다니까옇ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 후식으로 크로플까지 냠냠!!! 분위기도 좋고 자주 올것같아요:)
한적한 곳에 있는 예쁘고 맛있는 카페에요! 계속 와보고 싶었는데 드디어 방문했습니다 기대이상이었어요 종종 들릴 거 같아요>~<
진한 소스의 로제파스타와 에그베네딕트 역시 맛있네요^^
블루베리 요거트 추천해요~~빵들도 다다 넘넘 맛나여~~ 직원분들도 옴총 친절합니다~~♥
분위기와 서비스는 좋은데~ 세심한 편의 시설은  아쉬움(2층 이동시의 안전 손잡이 조치 
 화장실 시설)
진짜 넘나촉촉한에그에그 거의 모든외벽으로 창이있고 테이블이있어서 창밖을 보면서 브런치먹기 편한 카페였습니당 환기도 잘해주시고 위생 신경써주시는 직원분들이 많아서 기분도 깰꼼하게 맛있게 잘먹고갑니당  (숲 아메리카노 호불호없이 잘 드실수있을향이예요)
주차공간도 넉넉하고 분위기도 너무 좋아요. 브런치도 맛있고 좋아요
좋으다 좋으다~~
분위기도 좋고 맛도 좋아요 다음에 또 오고 싶어요~!
존맛탱이에여 카페도 넘 이뻐여
분위기 넘 조으네요 ㅎㅎ 
플레이팅도 너무 예쁘고 맛도 너무 좋아요!! 막찍어도 예쁘다는 말이 스윗솔트를 두고 하는 말이 아닐까요..??!
친한 동생이 에그베네딕트 맛집이라고해서 왔는데 진짜 맛있네요^^ 사이드 아보카도 샐러드 너무 좋았어요
존마탱. 진짜 맛있고 좋음. 사람이 항상 많음 
맛있어요!!!! 빵도 넘 맛있고 브런치 메뉴도 굳!! 주차도 좋고 아침 일찍 열어서 넘 좋아요
맛집이라고 추천받아서 왔는데 정말 맛있네요 강추입니다!!"
533
"구워주니 좋고 다양한 고기 싸먹는 반찬류가 맛있으나 그 외 된장,냉면은 그닥.. 글구 항정살 비추
오우 존맛  삼겹보단 목살이 죅꿈 더 존맛 한라산도 있음 최고바리
맛있당
서비스가 엄청 좋아요. 젓가락 떨어지는 소리만 나도, 분명 아무도 못 본 것 같은데 어디선가 젓가락 한 쌍을 들고 오시더라는..  전체적으로 맛있습니다. 다만 드라이에이징 된 숙성고기만의 특별함은 잘 모르겠고, 사이드메뉴(된장찌개, 냉면) 등을 강추드려요~
손님대하는게 이러면 안됨. 맛은 어떨지 몰라도 이런덴 망해보아야 정신차립니다. 빈정상함.
고기가 진짜 일품입니다 ㅋㅋ 또가야지~!
맛있긴 맛있는데 평일 금요일 기준 1시간30분이나 기다렸네요 바빠서 그런지 직원들도 친절한 느낌은 아니에요  굳이 이정도 기다려서 먹을 정도는 아닌 것 같고 웨이팅 없이 와서 먹을 수 있으면 만족하고 먹을 것 같네요~  아 그런데 직원분이 고기 태워서 말했는데도 또 태우길래 좀 화났어요 (한시간반 기다렸는데,,,)
맛있돈디~
인생맛집
진짜 존맛 목살 삼겹살..... 직원분들도 바쁘신데 친절하시구 고기도 잘 구워주시구
고기는 맛있으나 웨이팅이 길어 별 하나 뺌
어수선한 서비스가 고기 맛을 상쇄하는 곳~! 느려터지고 주문도 제대로 못받을거면 최소한 싸가지라도 있으셔야죠ㅠ 웨이팅과 무례함에도 끄떡없는 넓은 아량을 가진 분께 추천드려요~
최애 고깃집,, 껍데기항정 너무 맛있어요 ㅠㅠㅠ 삼겹살보단 목살 추천!! 된찌랑 비냉도 꼭 시켜야해요
웨이팅이 너무 심하지만,, 맛있어서 기다릴 수 밖에 없어욥 ㅠㅠ
웨이팅이 힘들지만 맛 지림... 찌개먹어야함
삼겹살 너무 맛있어요. 기다린 보람이 있네요. 
삼겹살 맛있게 잘 먹었습니다. 두툼하고 육즙이 살아있네요. 그리고 된장찌개도 괜찮았어요. 직원분들도 친절하시고 센스있게 필요한 것들을 잘 챙겨주셔요. 다만 고기를 직접 구워주시는데, 고기가 두툼하다보니 안 쪽이 살짝 덜 익은게 있었어요. 그런거는 좀 더 익혀 먹었습니다.
삽겹살도 밑반찬도 좋아요. 다만 껍데기 항정살은.....고기구워주는건 정말 좋아요^^
두툼하고 맛있네요. 잘먹었습니다.
맛있어요
맛은 잇어요
맛있어서 술이 잘 들어감..ㅎ
젊은 분들이 운영해서인지 서비스가 어수선한면이 있었습니다.   1. 대기 올려놓았는데 전화가 안옴. 2. 고추장찌개 주문이 누락된듯. 한참을 고기를 먹어도 고추장찌개가 안나옴. 이상하다 싶어 물어보려던 차에 ""고추장찌개 시키셨었죠?""하고 서버가 다시 챙김. 3. 앞접시 2개 달랬는데 1개 옴. 4. 고기 추가했는데 안가져다 줘서 추가한다고 다시 말함.  이...더보기
뭐 맛있긴한데... 글쎄... 내부 좁고, 웨이팅해야하고, 그렇다고 가성비 좋지도 않고... 
두툼은 삼겹살이 최고..
진짜 두툼함
웨이팅이 너무 길어서 조금 힘들었지만, 고기맛과 찌개맛으로 다 풀리네요. 진짜 맛있습니다. 서빙하는분도 넘 친절하고.
안 친절함. 고기맛은 괜춘. 두툼한 고기 먹으러 갔을때 기대하는 딱 그 정도의 차림이 나옴. 갈 데 없으면 또 갈수도
들어가자마자 눈째진두꺼운사람 불친절하고 말을 기분나쁘게 해서 걍 나옴 ㅡㅡ 
들어가자마자 쫄바지입은 살찐남자가 안내 개띠껍게해서 바로 나옴. ♩♬♪♪해도 팔리니까 서비스 그따위로 하겠지
동네 살아서 유명해지기 전부터 좋아하던 집인데... 최근에 가니까 많이 변했네요 일단 서비스가 너무... 조폭인지 말 걸기도 무섭고 고기가 잘 안잘린다고 배기통에 붙여 대고 잘라주는 건 뭔지... 보고 있으니까, 소독했으니 문제 없다고 하는 것도... 불편.. 보통 그냥 잘르든지 불판 위에서 자르는거 같은데 :( 전부터 점점 불친절 하다고 느끼긴 했지만 동...더보기"
534
"골목진 구석에있는 분위기 있는 술집 원지.  분위기는 말할것도없이 좋았고, 예약을 해야한다. 2시간동안 먹을 수 있으니 참고해야 한다.  대표메뉴인 부타노가쿠니와 모찌리도후, 북극곰의 눈물(사케)를 시켰다.   분위기, 친절 5점.  중요한 맛: 부타노가쿠니는 처음보는 음식이였는데 대표메뉴인 이유가있는 맛이였다.  모찌리도후는 생각했던거보다 작고, 두부같은...더보기
분위기 좋고 맛도 좋고~ 다 좋아요
분위기는 좋은데  맛있다고 극찬하는 후기들이 엄청많길래  기대했는데 평범함( 우와 !! 까진 절대아님 )  그리고 양이 엄청 작음  .... ( 양이엄청 작아서... 사진에 절반정도 예상하면됌 . 사진은 근접샷이라 커보이는듯 ) 이렇게 양이 작은데 메뉴들이 만원중후반인걸보면 비쌈.
안주도 맛있고 분위기 좋아요! 모찌리도후는 제 입맛에는 안익은 반죽같아써요,,,
특별하지 않은 메뉴도 특별한 기억으로 남을 음식을 대접하시는 작은 술집입니다.  차돌짬뽕파스타
 돼지간장조림(부케 어쩌구저쩌구)
 모찌리도후 다 취향차이 없이 즐기실 수 있으리라 생각합니다. 어느정도 입맛에 따라 차돌짬뽕은 싱겁다 생각하시는 분들도 계실 것 같아요. 분위기도 좋고 작은 주점답게 속닥하게 즐기실 수 있는 술집 같습니다. 6시에 입장했고 7시가...더보기
하이볼이 너무 밍밍해요..
짱,,,!
예약 해야함 여성들이 좋아하는 분위기, 맛
완전 맛있어요 기대안하고갔는데 기대이상이였습니다 주말마다 가게생겨서 큰일입니다 다이어트해야하는데,,,"
535
"직원분이 친절하세요~ 자리는 좀 불편한편이고 커피는 나쁘지 않아서 두세번 방문 했습니다
바스크치케 다른데서 다 먹어봤는데 여기가 최고에요 깔끔한맛 그리고 여기 모카 초콜렛 들어간 종류 맛있습니다
분위기도 좋구 바스크 치케도 맛있음. 담번에 가면 커피 맛보고 싶다...
요즘 정말 자주 가는 카페입니다 고소한맛 신맛 원두 선택할 수 있구요 커피 맛있고 소이라떼도 괜찮아요!! 직원분들도 친절하고 카페 내 분위기도 괜찮아요
모카브륄레와 딥초콜렛라떼 
분위기, 쾌적함. 모든 것이 만족스럽다.
시그니처 커피 너무 맛있어요!
시그니처 커피 맛있어요 크림은 단짠이고 부드러워요 ㅠ 분위기도 좋고 인테리어도 우드계열 너무 이뻐요!
레몬진저티랑 애플크럼블 최애조합,, 어둑어둑해서 영화 한 편 딱 때리고 가기 조흠 애플크럼블이 쩜 비싸지만 납작한 사천원짜리 크럼블보다 이천원어치 더 맛있는거 인정
커피도 맛있고 스콘도 맛있어요!
커피 맛있어용
앤트러사이트 원두 쓰는 카페입니다! 아메리카노 맛있고 원두 두 가지 중에 선택 가능해요 커피 가격 저렴한 편입니당 수제 디저트가 진짜 맛있습니다 개인적으로 슈랑 애플크럼블이 최고.. 사진은 바스트치즈케이크랑 슈에여 가게 분위기가 전체적으로 어두운데 예뻐여 테라스는 낮과 밤 분위기가 달라서 더 좋으니 두번 가보세여~~!
원두 신선한 것 같고 향 맛 넘 좋아요"
536
"시그니처 커피도 맛있고 따뜻한 분위기 넘 좋아요! 카페가 진짜 예뻐요
맛있고 분위기 좋은데 쩜 비싸
좋은 인테리어, 친절한 응대. 사람이 금방 몰려서 오픈시간 맞춰 가는게 좋은듯.
Coffee
친구추천으로 찾아간 곳~ 인테리어가 예쁘고~ 음악도 좋고~ 책도 많네요~
직원분들 응대 방식 5++ 가격대 4 디저트 다양성 4 인테리어 분위기 4.5  한번 가볼만 합니다.
비싸긴한데 맛 분위기는 좋음. 당산에 이만한곳 없음
뭐 안된다는게 많고  제한이 많아서 뭐 이런데가 다 있지? 했는데 추천대로 먹어보면 진짜 맛있음  갓구운 휘낭시에도 짱맛
너무 예쁜 카페 ! Christmas 분위기 물씬 ♡
1인 고객 응대가 아쉽네요 테이블이 다 커서 뒤에있던 2~3팀 먼저 보내고 기다리다 나왔어요 
인테리어가 참 이쁘네요  커피는 제 취향이 아니었지만 괜찮은거같아요  같이 주는 초콜릿이 맛있어요
인테리어에 신경을 많이 쓴 곳이라 음식에는 크게 기대하지 않았는데 커피와 디저트까지 맛이 좋았습니다.
분위기 좋고 친절하세요!
분위기 아주 좋아요
동네에서 볼 수 없는 킹스맨분위기 카페에요ㅎㅎ 커피도 넘 맛있고 분위기와 친절함도 쵝오~! 저번 주말에 이어 이번 주말도 갔는데 대기하다 지쳐 다른 카페로 갔습니당 벌써 유명해져 대기가 기네요 흑,,
분위기 좋고, 진짜 나만 알고 싶은 곳이예요! 커피도 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ
아무도 오지 마요.. 나만 올 거니까... 유명해지는 거 싫어ㅠㅠ
나만 알고싶은 곳!! 짱예ㅠㅠ 직원도 친절하고 커피도 맛있습니다ㅎㅎ
약~간 비싸긴한데 분위기 좋고 맨홀라떼 맛 좋았어요. 손씻으러 들어간 화장실 왕깨끗하고 직원분들 친절하십니다!! 생각보다 크진 않아요
당산에 뉴핫플인스타카페?킹스맨세트장같고..커피도 맛있습니다..조금 비싼가격이 옥의티ㅎㅎ"
537
"맛있어요!!! 집 근처라 종종 가는데 분위기도 좋고 친절하세요:)
르포르테 아주 좋아용~
뷰가 좋다는 말에 가봤는데 한강뷰는 실질적으로 서너 자리뿐 대부분은 다닥다닥 붙어서 답답함 음식 맛은 낫배드지만 고급스러움은 찾아볼수없었다
음식이 맛없다는 리뷰가 있어서 그냥 밑져야 본전이라 생각하고 다녀왔는데 왠걸? 음식 쫀맛인데용?? 뷰도 너무 좋고, 대만족이었습니다! 그리고 진짜 제발 한번 감베로니 오일 파스타 시켜보세요! 기절기절!!!
르포르테는 정말 맛 보다는 분위기  직원분들이 되게 친절하세요
까르보나라 맛집
뷰는 좋음. 음식은 맛없음. 감바스는 절대 시키지 마시길. 감바스인데 새우는 몇 마리 안 들어있고 고추가 절반 넘는데 왜 감바스라 하는지 모르겠음. 오픈 초반에 갔을 때는 그래도 이 정도 노맛은 아니어서 뷰맛으로 먹기에는 나쁘지 않다고 생각했는데 최근에 다시 가보니 더 맛없어짐.. 요리 실력이 퇴화하다니 신기함. 그리고 생맥 뽑아서 주는 거 같은데 정말 미...더보기
걍 뷰보고 간건데 음식이 맛잇었음;; 피자존맛
성의없음
한강뷰~ 좋았습니다 맛있기도 했구요
자리마다 특색이 다달라서 너무 좋네요 가격대도 그렇게 비싸지 않아서 자주 올것 같아요! 당산에 이런곳이있다니 굿굿 인테리어도 편안한 느낌이라 즐겁게 식사하고 왔어요
솔직히 뷰랑 인테리어랑 맛이랑 진짜 다 좋았음!!!!!!기념일때 가는거 진짜 추천 ㅎㅎㅎㅎ 다른 기념일에 또 방문하고 싶어용 ㅎㅎㅎ 그리고 창가자리는 꼭 예약하고 가셔야합니다아아 그리고 입구 카운터에 매니저분 너무 친절해용 
통유리인데 커튼 없는 거 진심 아이러니~ 도저히 해질 때까지 감당안될 것 같아서 햇빛가릴거 없냐고 물어봤더니 ""햇빛은 시간이 가려줄거예요~"" 장난함?   그리고 맛없음 
뷰는 괜찮은데.. 기대에 못 미치는 맛이었어요 ㅎ 파스타는 그냥 먹을만 했구 피자는 진짜 별로였어요. 직원분은 엄청 친절하심!
쏘쏘한 곳이에요 ㅎㅎ
최악이에요..! 이돈주고 한강에서 치킨먹는 게 낫겠어요.. 제가 만들어도 이것보다는 맛있겠어요..
예약을 했는데 처리가 미흡하네요:(
파스타 양은 적으나 맛은 있어요. 오믈렛 온 브레드는 먹기 불편하지만 맛있었어요. 조용하고 뷰가 정말 맛집이에요.
소스가 묽고 별로 맛있진 않음.. 조용하고 서비스는 좋았어요
분위기가 좋고 친절하지만 피자 바닥이 많이 타서 나왔어요 아쉽습니다
뷰도 좋은데 파스타랑 피자는 진짜 인생급 맛집이네요
배고파도 맛 없는 신기함을 느끼고 싶다면..
다음엔 한강뷰 좌석에 앉아 보고 싶어요!
뷰맛집으로 유명해서 갔는데 음식도 너무 고퀄에 맛있어서 놀랐어요 앞으로 종종 갈 것 같습니다
뷰랑 맛이랑 인테리어랑 서비스 다 최고에요. 특별한날 데이트 추천!
당산에 이런 뷰 맛집이 생기다니 ! 파스타 피자 전부 넘 맛있어요 !! "
538
"영등포구청역 맛집 우뚝1984년의 대표 메뉴인 우대갈비 4인분을 모두 해치웠다. 함께 식사한 지인들도 너무 맛있게 잘 먹었다는 이야기를 해주었다. 우대갈비를 일일이 구워주시는 것부터 시작해 먹기 좋은 적당한 크기로 잘라주셔서 가만히 앉아서 편하게 맛난 식사를 할 수 있었다.
수입고기인데 비싸고 양도 엄청 적음
가격이 싼것도 아닌데, 특양도 냉동된거 해동해서 쓰고 갈비는 고기질이 안좋음..두번가진 않을듯
세상에 이런 맛집이?! 대창 왕추천
밑반찬이 더 맛있음 내 고기들 다 태워먹으심^^ 꾸워주지 말던가
고기 : 맛있음 밑반찬 : 평범 편의시설 인상적(꼬리고기 먹을 때 미니집게, 락커 등)"
539
"마지막에 토마토절임 꼭 먹어보세요 몇년전에 먹었던 맛인데 아직도 기억나네요
밥이 달긴 하지만 저는 취향이었어요. 회는 진짜 입에 녹음.  우동도 그럭저럭 맛있게 먹었어요 항상 사랑합니다
특선초밥 너무 맛잇엇어용.?.? 근데 포장으로 해왓는데 뜨거운 장국이 초밥 온도를 데워버려서.. 그건좀아쉬웟는데 그래도 짱 맛
점심에 나랑가에서 웨이팅 없이 먹으려고 달리던 날들을 생각하면.. 캬~ 여튼 맛있습니다. 전 계란초밥 대충 만드는 초밥집을 정말 싫어하는데 나랑가는 하나하나 다 꼼꼼하게 맛있게 만들어주셔요. 밥도 맛있고요. 
참치 맛있어요 ! 
좀 많이 달다 첫입 넣자마자 헉! 할정도  (계속 먹다보면 적응됨)  처음에 도로초밥이 나왓는데 달고, 밥은 따뜻하고 회나 밥이 부들거려서 회 비릿한 맛 + 흐물거리는 식감 + 단맛으로 처음 인상이 좋지 않았음  초밥위에 생강 간장 와사비 찍어 먹어야 그나마 나은데 생강도 달다  밥 양이 많게 느껴진다. 초밥 전체적인 양은 적어서 배가 안찬다   밥이나 회...더보기
역시 명불허전~! 도로 맛집 장새우에 토마토절임까지 완벽~!  너무 맛있게 먹구 가요~
평에 비해 아쉽다는 생각이 많이 들었고, 나는 옳고 고객은 틀렸다는 스탠스… 사업 번창하시길 기원합니다 
인생 참치
도로초밥이 마시따
제발 나의 제삿상까지 책임져줘요.
20210929 한 3년전 즈음인가 처음 먹었을땐 진짜 세상 인생 초밥이었는데 최근에 가니까 솔직히 그때만은 못한 느낌. 한번에 플레이팅되어서 나와서 그른가…  뭐 그래도…달달하고 포슬포슬한 밥이랑 숙성된 회가 내입맛엔 입맛. (밥이 좀 많이 닮) 여긴 회가 좀 작고 상대적으로 밥이 좀 많은 느낌인데 입에서 그냥 다 살살 녹아서 없어지고. 특히 최애는 도로...더보기
포스기 후기 보고 남겨요.  포스기 자세히 보니까 랩으로 감겨있더라고요. 심지어 위에 식용 랩이고 하루에 두번 가신다고 적어놓으셨어요. 위생은 걱정하지 않으셔도 좋을 것 같아요.   가격이 싼건 아니지만 생선 퀄리티 생각하면 적절한 가격 같습니다. 밥이 부드럽고 숙성회를 사용해서 회도 부드럽습니다.   저녁에 혼자 갔는데도 우동 해주셔서 따뜻하고 든든하게 ...더보기
홍대에서 젤 괜찮은 스시집. 
촛물 밥 원탑. 회도 싱싱. 가격도 굿
쫀맛 남자친구가 인생맛집이라며 찬양하네요 다만 회와 밥이 아주아주 부드러운 편이니 참고하세요!
맛있었는데 신관 생기고 맛이 변한 느낌.. 그 뒤로 잘 안가게 됨. 맛 안변했으면 5점 만점
경상고 입구 교차로 근처 초밥집. 인기 메뉴는 직장인 주머니 사정을 고려한 만원짜리 모둠초밥! 점심시간에 가면 거의 웨이팅 있는 편입니다. 보통 초밥집에 가서 맛있다고 느낄 때는 회가 특별히 싱싱하다거나 구성이 색다르다거나 해선데, 이 집은 회만큼 맛있는 밥이 인상적입니다. 셰프님의 마법 손에서 알알이 결속된 밥알들이 찰지면서도 새콤달콤 간이 딱 맞아요. ...더보기
특선 맛있어용 웨이팅 있으니 되도록 빨리 가시길
사장님 친절하시다!! 아이컨택하고 웃어주심 굿굿 은행골 여우골스러운 촉촉하고 달착지근한 초밥 좋아하면 강추. 근데 은행골보단 훨씬 덜 달고 덜 부스러져요 개인적으로 딱 좋아하는 정도입니다 ㅋㅋㅋ  대신 네타가 적어요ㅜㅜ 광어 엔가와 연어 도로 새우장 장어 타코와사비 계란 문어정도? 우니랑 이꾸라 있었으면 진심 맨날 갈 듯. 가격도 합리적임. 가격대비 맛으론...더보기
참치초뱝먹고싶을때 짱이에요
인생초밥 
코스에 따라 제때제때 나오는 스시를 바로바로 먹으면 꿀맛! 자리가 없어 웨이팅이 길어요 ㅜ 테이크아웃도 되지만 바에 앉아서 먹는걸 추천합니다!
존맛
지금까지 먹어본 초밥 중에 TOP 3은 드는 것 같아요!! 맛있어서 2주 뒤에 또 갔습니다!!!!
이정도 하는 스시야는 많아졌지만 그냥 그럼에도 평차는 침
먹는 속도에 따라 초밥이 바로바로 나오는 집!! 맛도 좋고 가격도 합리적이여서 자주 방문했어요! 하지만 별관이 생기면서, 별관에서 먹을 경우 일반 초밥집처럼 초밥이 한 번에 나오는 방식으로 바뀐 점이 아쉬워요ㅜㅠㅜ 
옛날보다 맛이 변한것같습니다
무난한 동네 초밥집입니다
휴.. 엄청 달아요. 회랑 타코와사비랑 장어도 다 빈약함... 굳이... 점심특선 아니고서야 갈 이유가.......
신관생기고는 처음가봤는데 초밥크기가 작아진거같아요 예전같지않아요..
초밥맛있습니다 가격도 좋구요. 매장은 좁은편입니다 "
540
"평냉맛집 굳이 찾아가지 않아도 될 정도의 동네맛집. 혼자 하셔서 손님 많으면 시간은 좀 걸릴 수 있습니다. 
작년부터 찾기 시작한 집인데... 정말 위치가 숨어 있습니다. 대동관 몇개 있는데 제일 훌륭합니다. 사장님도 친절하시고 잘 됐으면 하는 집 입니다.
무슨 면줄기 이리 비싼지 알수가 없네 비추 맛도 별로 인것을
우리동네 숨은 맛집!!!! 평냉도 맛있지만 만두도 너무 맛있어요ㅠㅠ 
계속 생각나는맛
얇은 면에 슴슴한 육수가 촘촘히 묻어있어 후루룩 잘 넘어가는 목넘김이 일품입니다. 
성산동 후미진 곳에 있는 이북음식점. 산책길에 출출해서 들어갔더니 사람이 가득이라 리뷰를 찾아보니 줄 안 서는 평냉맛집이라고 합니다. 평양냉면(12,000원) 먹었어요.  주전자로 부어주는 메밀차 구수하고, 슴슴한 가운데 묘하게 짭조름한 맛이 느껴지는 육수, 앞니로 툭 부드럽게 끊기는 메밀면에 초절임한 밑반찬 곁들여 맛있게 뚝딱 했어요. 
일단 메뉴 가격 조금 올랐고. 21.09.05기준  면은 정말 부드럽고 구수한 느낌 잘 끈어져요.  육수는 표면에 기름기가 약간 남아 있는 채로 나왔는데 맛을 보면 깔끔. 초깔끔.  처음에 그냥 먹다가 식초를 조금  진짜 평상시처럼 넣었는데 양 조절 못한 나에게 탄식 ㅠ 정말 살짝만 넣어 드시기를..  고춧가루는 거의 없었는데 테이블에 x  (물론 달라고 ...더보기
평양냉면. 육향이 은은하면서도 면에서 느껴지는 메밀향과의 조화가 매우 좋았습니다.  
한번방문
동네에서도 맛볼 수 있는 훌륭한 평양냉면! 양이 많다!! 만두도 슴슴하니 두부가 포슬포슬 많이 들어가 있어서 맛있다!
깔끔함
맛있게 잘 먹었습니다.
보통은 고명을 최대한 잘보이게 놓는데 여기는 고기가 국수 안에 다 숨어있어요 ㅋㅋ 사장님도 엄청 친절하시구요. 넘 맛있어서 사장님이랑 잠깐 이야기 나눴는데 메밀도 100%짜리 면 직접 만들어서 사용하신다 하셔서 놀랐네염. 사장님 진짜 찐이시니깐 더더 잘되실거예요! 건강 챙기시구영~~~ 홍제천 운동하는 날 또 올게요!
평양냉면의 진수를 맛본거같습니다. 최근에 먹어본 평양냉면중에 최곱니다.
양도 많고 국물도 예술입니다. 이곳을 알고 을밀대를 끊었습니다.
폭염 불더위에 냉면이 너무 땡겨 퇴근길에 찾아가서는 국물까지 원샷했더니 섭씨 32도도 춥네요. 깔끔하고 정갈한 맛입니다. 
평냉 육수도,면도 좋아요!
평양냉면 육수가 중용을 잘 지킴. 어복쟁반도 훌륭함. 만두도 직접 빚어 맛있음. 동네에 이런 집에 있다는게 행복입니다.
만두맛보고 바로 단골등록!!! 최고!!! 제가 웒하던 맛 입니다~ 다른 메뉴도 먹어 보려구요~
평양냉면 진짜 맛대가리 없네요.  비싸길래 맛좀 있나 했더니... 천원주고도 안먹을 맛 .. 돈 날렸다 ㅜ  정드실거면 다른 메뉴 ~"
541
"매장은 작아요. 테이블 4개정도? 주말 3시에 가니 재료가 거의 소진이라 간신히 막차탔는데 너무 만족스러우 맛이었어욜!! 글라스 와인파는것도 너무 좋고 디저트마저 건강한 맛이에요. 
식사용 음식은 먹어보지 못했지만 디저트 택배가 열렸길래 부랴부랴 시켰는데 기대보다 아쉬웠어요 가격대비 평범..
직원분들이 편안하게 응대해주셔서 좋은 곳. 제철 식재료로 메뉴 바뀌는 시스템도 고도를 주기적으로 방문하게 되는 이유. 동네 주민들이 부럽다
완전 맛있엉요 후후. ♡ ♡ 
음식은 맛있는데 가격이 조금 비싼 것 같아요. 바빠서그런지 음식에대한 설명도 부족하고 서비스도 아쉬웠네요
굉장히 이국적인 맛이 많이 담긴 곳이에요! 크림스튜 가 진짜 맛있었어요! 재료 본연의 맛이 많이 담기고 간도 적당하고 두툼한 토스트가 찰떡 이였네요! 원래는 몽블랑 기대하고 간건데 럼을 빼고 달라고 해서 그런지 맛이 조금 밍밍 했습니다! 전반적으로 좋은 재료를 잘 살린 메뉴들이 많아요! 매장은 4테이블밖에 없어서 한시간 정도 웨이팅 했네요 ㅠㅠ 그래도 번호...더보기
못먹어본 맛. 향이 다채로움. 몽블랑 강추
순전히 음식의 특색으로 찾게 되는 곳이에요 창이 커서 빛이 잘 들어오는 것도 좋습니다 웨이팅은 불편해서 아쉬워요
다 좋은데 비싸요.... 가성비 잘 모르겠어요
Coffee + Mont Blanc Float
느낌있고 분위기 있고 맛있어요 
맛은있어요...
올때마다 너무 맛있고 분위기도 좋고 최고에요! 주차공간도 있고, 웨이팅도 꼭 대기하고 있을 필요없이 전화해주셔서 부담이 덜하네요. 다른데서는 잘 없는 메뉴들이라 방문할 가치가 있고 음식디저트 다 신경써서 예쁘게 서빙해주셔서 기분 좋아요
정갈함 정성스러움 까다로움이 맛으로도 느껴짐. 한살림 식재료 쓰시는 듯.
나만 알고 싶은데, 이미 다들 너무 잘 알고 계신 곳. 
메뉴 선택권이 매우 적기 때문에 업주가 당일에 판매하는 메뉴에 따라 별점이 많이 다를 수밖에 없음. 버섯초절임의 초에 비빈 듯한 밥이 올라간 메뉴는 양은 푸짐한데 플레이트 안의 샐러드, 밑반찬, 튀김과 조화를 못 이루고, 감자샐러드는 집에서 내가 해도 나올 평범한 구성과 맛. 차가운 오이, 양파 피클이 오븐에서 나온 따끈한 감자와 왜 섞여있는 걸까? 피클이...더보기
항상 올때마자 좋아요
아란치니, 여름샐러드, 크렘당주, 완두콩선데 이렇게 둘이서 왕창 시켰는데 거의 남김없이 다 먹고 나왔어요! 음식 하나하나 재료들 간의 조합에도 얼마나 신경썼는지 고스란히 느껴지는 맛이었고, 특히 완두콩선데는 진짜 너무 맛있어요! 집 앞이었다면 1일 1선데 했을 맛이랄까요! 그리고 무엇보다 맘에 들었던 점은 코로나로 힘든 시기인데 주문할 때 음식 쉐어 여부를...더보기
가성비가 그닥. 아래 친절하다는 글이 많은데 서비스도 잘 모르겠습니다 찾아와서 먹을 정도는 아닌 것 같아요
정말 정성스럽고 또 맛있는 곳이지만, 메뉴 변경에 대한 공지가 조금 더 여유 있게 나오면 좋겠어요.   제철 재료를 씀으로써 메뉴가 바뀌는 것은 당연한 일이지만, 어떤 메뉴를 먹고 싶어서 방문을 고대하는 중에 그 메뉴가 하루아침에 사라지는 허무함은 이따금 아쉬워요.
초당옥수수 아이스크림 먹으러 또 가고싶어요
고도 먹으러 몇 번이나 갈아타고 성산동까지 왔지만 전혀 후회 없는 맛이었습니다! 아란치니 정성스럽고 의외로 양도 많다는 생각이 들었어요. 초당옥수수 선데는 한입 먹으면 행복한 맛이에요.. 소금 우유 아이스크림에 찹쌀 경단 .. 밑에는 쿠키까지 들어있어서 너무 맛있게 잘 먹었습니다! 직원분도 무척 친절하셨어요 ~
이런 골목에 이런 식당이 있나 싶은 곳. 아란치니는 바삭바삭하고 치즈 한가득! 같이 나온 샐러드들도 정성이 가득하고 하나같이 다 맛있었다. 양이 약간 작나 싶기도 ㅜ 모닝 메뉴도 따로 있던데 12시 이전에만 가능~ 다음에는 일찍가서 모닝메뉴 먹어봐야겠다. 
감자포타쥬, 아침특선, 오이샌드위치, 피스타치오프레지에, 크렘당주, 먹었어요. 다~~~~ 맛있었어요. 스콘이 아주 맛있었어요 따뜻하고.  스탭분들 친절하시고 일하시는 호흡도 좋으신 것 같아요. 그래서인지 더 편하게 식사할 수 있었습니다! 아쉬운 마음에 계산할 때 그래놀라 하나 사서 나왔어요 ㅎㅎ 또 갈 거예요
제철재료로 만드는 정성스럽고 고민이 가득담긴 식사와 디저트 맛보러 주말마다 방문하고있어요! 뵐때마다 사장님들 너무 친절하시고 동네 고양이친구들 식사챙겨주시는지 고양이친구들이 자주 들러서 기분도 귀여워집니다???? 메뉴 하나하나 너무 맛있고 맛볼 메뉴가 너무 많아요,,, 
정성스럽고 맛있는 음식을 먹을 수 있는 곳
너무좋은곳이다옹
분위기가 너무 차분해서 좋아요. 그뿐만 아니라 재료 하나하나 신경 쓴 느낌이 묻어나는 플레이트였어요. 아침 시간의 간단한 식사와 식사가 너무 만족스러워서 디저트까지 먹으니 쁘띠 코스를 먹은 기분이었어요
신선하고, 아름답고, 달콤한 탁월한 디저트들은 물론이고 편안한 분위기도 너무 좋아요. 워낙 맛있는 곳이고, 테이블 수가 많지 않아 주말에 종종 붐비는 건 어쩔 수 없지만 분명 마포에 온다면 꼭 한 번 발걸음 해야할 카페라고 생각해요. 반려동물도 모두 웰컴이라 더욱 사랑스러운 곳."
542
"사장님,일하시는 분들도 너무 친절하시고 사람들이 많아서 야채 회전율도 빠르고 신선하고 너모 맛있었어요! 샤브샤브 드시고싶은 분들 강추합니다!!! 기분좋게 잘 먹구 갑니당
샤브샤브  월남쌈 다 맛있고 재료 신선하고 깨끗합니다 이만한 곳 없다고 생각합니다 
깰끔하고 후식도 너무 맛있어요 우리아이가 완전 호감을 느꼈습니다 다음에도 또 오겠습니다.  장사 잘 하세요~~~ 
직원분들 넘 친절하시고 셀프바 완전 신선했어요! 어묵같은 재료들도 다 맛있구 칼국수랑 죽까지 존맛 … 
사장님이 친절하시고 셀프바도 신선하고 혜자네요!!!
인생 샤브샤브
가족들이랑 자주와요~ 다른 분들한테도 부담없이 추천 할 수 있는 맛집 ㅎㅎ 야채들도 신선하고, 직원들이 너무 친절해요! 마지막에 먹는 죽이 특히 맛있네요 ㅎㅎ 자주 올 예정이에요
월남쌈 샤브 맛은 기본에 사장님도 종업원분들 다들  너무 친절하시고 매장 관리도 잘되는곳이라  자주 가는 음식점.  코로나로 힘드신거 같던데  잘 되셨음 하는 마음에 글 남김니다.
야채 신선 모든 재료 신선  매장 깨끗
매일 지나만 다니다가 처음으로 가봤는데 음식도 맛있었고 매장도 청결하고 깔끔하게 잘 관리되고 있었습니다. 식사후에 무료커피와 아이스크림 이용도 가능해서 배부르게 잘 먹고 왔습니다. 종업원분들도 모두 친절하시고 좋습니다 
맛도 좋고 사장님이 너무 친절하시네요. 식사 마치고 매장안의 카페에서 커피와 아이스크림도 즐길 수 있어서 좋아요
사람들 마스크도 안쓰고 음식가지러 돌아다녀  
주차장 크고 장소가 넓어 좋음
건물외관이 낡고 위치도 애매하고.. 지나갈때마다 장사가 되나..? 싶었는데 오늘 샤브샤브가 먹고싶어서 집근처에서 여기가 젤 가깝길래 가봤어여. 들어갈때도 반신반의하면서 갔는데 생각보다 사람이 많고 외관과 달리 내부는 깔끔해서 조금 안심이 됐어요. 근데 먹어보니깐 왜 사람이 많은지 알겠더라구요. 가격대비 양 많고 맛있고 후식도 있고 친절하기까지해서 요즘 이런...더보기
맛잇고 너무친절하시고
감사할정도로 너무 친절하게 잘해주심  음식도 맛있고 매장도 깔끔하고  후식도 있고  키즈존도 있음 주차공간 2시간 무료
친절해서 일단 기분 좋고 음식도 깨끗해요
깨끗 친절 저렴 후식 어린이존 흠잡을게 없음
여긴 성공할듯, 서비스, 맛, 양, 가격 다 조음, 먹다가 배터짐
와우 대박좋아요"
543
"시그니처 커피도 맛있고 따뜻한 분위기 넘 좋아요! 카페가 진짜 예뻐요
맛있고 분위기 좋은데 쩜 비싸
좋은 인테리어, 친절한 응대. 사람이 금방 몰려서 오픈시간 맞춰 가는게 좋은듯.
Coffee
친구추천으로 찾아간 곳~ 인테리어가 예쁘고~ 음악도 좋고~ 책도 많네요~
직원분들 응대 방식 5++ 가격대 4 디저트 다양성 4 인테리어 분위기 4.5  한번 가볼만 합니다.
비싸긴한데 맛 분위기는 좋음. 당산에 이만한곳 없음
뭐 안된다는게 많고  제한이 많아서 뭐 이런데가 다 있지? 했는데 추천대로 먹어보면 진짜 맛있음  갓구운 휘낭시에도 짱맛
너무 예쁜 카페 ! Christmas 분위기 물씬 ♡
1인 고객 응대가 아쉽네요 테이블이 다 커서 뒤에있던 2~3팀 먼저 보내고 기다리다 나왔어요 
인테리어가 참 이쁘네요  커피는 제 취향이 아니었지만 괜찮은거같아요  같이 주는 초콜릿이 맛있어요
인테리어에 신경을 많이 쓴 곳이라 음식에는 크게 기대하지 않았는데 커피와 디저트까지 맛이 좋았습니다.
분위기 좋고 친절하세요!
분위기 아주 좋아요
동네에서 볼 수 없는 킹스맨분위기 카페에요ㅎㅎ 커피도 넘 맛있고 분위기와 친절함도 쵝오~! 저번 주말에 이어 이번 주말도 갔는데 대기하다 지쳐 다른 카페로 갔습니당 벌써 유명해져 대기가 기네요 흑,,
분위기 좋고, 진짜 나만 알고 싶은 곳이예요! 커피도 진짜 너무 맛있어요 ㅠㅠ
아무도 오지 마요.. 나만 올 거니까... 유명해지는 거 싫어ㅠㅠ
나만 알고싶은 곳!! 짱예ㅠㅠ 직원도 친절하고 커피도 맛있습니다ㅎㅎ
약~간 비싸긴한데 분위기 좋고 맨홀라떼 맛 좋았어요. 손씻으러 들어간 화장실 왕깨끗하고 직원분들 친절하십니다!! 생각보다 크진 않아요
당산에 뉴핫플인스타카페?킹스맨세트장같고..커피도 맛있습니다..조금 비싼가격이 옥의티ㅎㅎ"
544
"피자와 떡볶이는 적당히 맛있고, 감자튀김은 되게되게 맛있었습니다. 3층에 손님이 많은 편은 아니었는데 음식 나오는 속도가 무척 느리고, 코스요리처럼 나와서 아쉬웠어요.
피자도 너무 맛있고 생맥도 너무 신선하고 좋아서 원픽 피맥집으로 자주 갔는데 지난번 방문시 손님이 너무 많아서 그런지 주문한 피자 하나는 너무 싱겁고 다른 하나는 페퍼로니에서 냉동냄새가 났어요… 재방문 해볼게요 초심잃지마세요:)
아주 깔끔하고 맛좋음 맛있어서 홀짝홀짝 마시다보면 돈이 뭉탱이로
요즘 이곳처럼 맥주를 각자 받아서(?) 마시는 곳이 유행인듯 하고 여기도 무난히 괜찮음. 피자도 맛있고. 금요일 오후 5시쯤 방문하였는데 알바분이 엄청 스무스하지는 않았던게 조금 아쉽
너무 느림
하프앤 하프에 추가 슈크림 크러스트 주문  피자로 유명한 펍 답게 맛있어요 피자가 짭짤하니 슈크림 크러스트가 단짠단짠~
잘먹고 가용~
맥주종류도많은데 관리도 잘되는느낌이에요
머리카락 나와서 치워달라고 했는데 그냥 치우기만 하고 아무런 피드백이 없어서 당황함
맛있다 근데 콜라가 없음 다음에 올때 콜라한병 가져오기
안주 평범. 맥주 가격이 좀 과하다......
여기 꼭 가셔야합니다! 이런 분위기 영화관 인줄 알았어요!!! 딱 커플이나 모임하기 좋은곳이에요 내가 원하는만큼 맥주먹고 계산하고, 불고기새우피자 먹었는데 이거 예술이네요 다만 하이네켄 먹고싶었는데 없어서 아쉬웠습니다. 하지만 29가지인가 다양한 주류가 있다하니 다음에 레드락 먹으러 가봐야겠어요!
친구가 집 근처에 괜찮은 맥주집을 발견했다고 해서 가봤습니다. 일단 들어서자마자 분위기가 깔끔해서 좋았습니다~  맥주 종류가 매우 많은데 10ml당 금액으로 조금씩 따라서 맛보고 제 입맛에 맞는 맥주를 적은 금액에 찾을 수 있다는 점이 가장 좋았던 것 같습니다~ 안주로 시킨 피자랑 감자튀김도 너무 맛있었습니다!  피자 이름들도 너무 귀여워요!ㅎㅎ 직원분들도...더보기
분위기도 좋고 피자도 맛있네요!!! 간만에 진짜 맛있는 피자 먹었네요 
피자 진짜 맛있고 맥주도 특이한거 원하는 만큼만 먹을 수 있어서 좋았어요~ 10분정도 만석이라 기다린건 쫌 아쉽고요"
545
"냉국 새콤달콤 맛있음. 부추무침 싱싱함. 곱창이 엄청 통통?하고 맛있네요. 잡내없고 깔끔한 맛이에요. 간장소스 따로 요청해서 먹었는데 완전 맛있네요. 볶음밥먹을때도 살짝씩찍어먹으면 맛있는듯해요!! 벌집양?도 고소한게 전복?같은맛이고 맛있게먹구 갑니당!! :)
역시 원조입니다 ^^ 맛있어요!
맛있고, 간과 천엽은 신선해요. 하지만가격이 좀 나가기때문에 회사돈으로 먹고싶어요..ㅎ
최애…. 나는 왜 당산에 안사는가….. 맨날 먹고 싶은 맛이에요
여기 곱창 진짜 맛있어용 곱창 안좋아하는데도 종종 찾는 곳입니다 :) 곱창도 거의 다 구워져서 나오고 친절해서  기분 좋은 곳이에요~ 추천합니다
쫄깃하고 담백해요
맛집 추천!
곱창이 무슨 대창만해요 엄청 푸짐하고 맛있음  부추 달래 무침이 하이라이트.. 아주머니분들 너무 친절하시고 응대 빠르시고  왜 유명한 맛집인지 알겠어요  항상기분좋게 맛있게 먹고오는곳 번창하세요~!
평타. 곱창은.. 신림동 맛집 곱창집에서도 그랬는데 컨디션이안좋은지 넘 찔겼으나 막창과 대창은 쏘쏘함... 근데 원래 막창 대창은 비슷비슷해서 뭐라 말 못하겠음.  가격이 비싸 가성비는 나쁜듯
당산곱창집으로 최고에요!!
곱창 미쳐따리…. 너무 맛있어여~!!
피크시간이라 많이 시끄럽긴했는데 곱창집은 어딜가나 시끄러운거 같아서 감수할수있어요 ㅎㅎ 완전 맛있게 잘먹었어요~!!
와 찐맛탱... 곱창퀄리티 넘좋아여... 자꾸생각나네요  향긋하고 식감좋고 이모님들 친절하시고  ...!!! 
생간, 천엽이 밑반찬으로 나오는 곱창집입니다 :) (리필도 가능!) 곱창을 주문하면 초벌해서 나와서 금방 먹을 수 있습니다. 대신 초벌하는 동안 좀 기다려야 합니다. 모듭곱창(1인분 250g, 22000원)을 주문했는데 다른 곳에 비해 양도 많고 곱창도 맛있었고 무엇보다 염통이 정말 맛있었습니다! 사진은 모듬곱창 2인분, 김치볶음밥 1인분 입니다. 성인 둘...더보기
곱창땡길때 항상 멀리서 가는집!!
이근처에서 최고입니다 곱창도 부드럽고 고소해서  한달에 한번 꼭 들리는 맛집입니다
아주 나쁘진 않지만 요즘 곱창집 맛잇는데가 많아서... 구태여 또가진 않을 것 같아요
느끼하고 불판도 더러웠고 서비스도 별로에요 옛날맛집처럼 생겨서 기대하고갔는데 실망이었어요
가격도 좋은것 같아요 생각보다 저렴~ 맛도 좋아요! 전혀 냄새안나고 곱가득한 곱창 느낄수있어요! 감자는 튀기듯 마지막에 먹는게 존맛 탱이고 부추 세번먹음 ㅠ부추절임존맛 ㅠㅠ 다녀와보세요들
너무 느끼하고 질기고.. 소스라도 좀 바꿨으면 어땠을지
질겨요
소곱창 좋아요
곱창 너무 맛있어요! 
쫄깃하고 질기지 않고 너무 맛있었어요
웨이팅있어서 기다리고 먹었는데 더 맛있게먹었네요
먹어본 소곱창 중 젤 맛있었고 소곱창 싫어하는 친구도 좋아했어요 다만 첫입에 먹은게 좀 비릿했고 김볶밥은 그냥 쏘쏘였어요
평범하지만 그래도 찾게 되는집
정말 너무너무 마싯따.... 난 넘 마싯게 친절하게 잘머것눈데 평점 왜구로집 진짜 죤맛입니다ㅎㅅㅎ 파채 꼭꼭 구워드셈 ㅠㅠ
이사와서 한번먹고 맛없어서 원래도 안가려했지만 정리도 안하고 손님들 먹은거 치우지도 않고 다음날 아침까지 그대로 테이블에 있는거보고 소름끼쳐서 다신안감
곱창이 너무 질겼어요 ㅠ 곱창은 다 남기고 김치볶음밥으로 배채웠네요 가격은 싸지가 않던데..별로였어요 
웬만한 곱창은 다 맛있게 먹는데... 여긴 진짜 별로였음..ㅠㅠ 바닥도 기름기 때문이 너무 미끄럽고...ㅠㅠㅠ 
기름 너무 튀고 맛도 별로
욕나오게 불친절해서 앉았다가 그냥 나옴   
너무 서비스를 막함. 계산서를 테이블에 던지고. 구워주시는분 손을 많이 탐. 잘못 걸리면 잘 못구워 주셔서 너무 찔겨짐"
546
"세트메뉴+대창1인분추가,양밥 주문했는데 3명 먹는데 양도 충분하고~맛도 정말 만족했어요~강추요~!!
양밥이 맛있습니다. 재방문 의향 있습니다.
대창좋아하는데 여기서먹고 느끼해서 토할뻔했어요 그래서 후식 젤라또 먹음
양밥은 맛있었는데 대창은 역시 구이가 나은거 같아요
여긴 언제나 존맛탱입니다 대창 쵝오 양밥 쵝오
대창구이가 제대로네요!  둘이가서 한근메뉴 뿌시고 왔습니다~ 가격이 보통 저렴한곳이면 저희가 구워먹는데, 여기는 잘 구워주셔서 그건 진짜 좋았어요!! 맛도 가격도 착하고, 일하시는분들도 친절하셔서 여기는 자주 올것같아요 :)
전골만 먹어봣는데 짱 맛잇어요ㅎㅎ
깔끔하고 맛있어요~ 다 궈주셔서 좋음:)
식당이 너무 깔끔하고 예쁘네요 음식도 정갈하게 잘 나오고 냄새도 1도 안 나네요 후식냉면도 맛있습니다 굿굿 재방문의사 100%
매장 들어가면 다들 느끼시겠지만, 인테리어가 예뻐서 좋더라구요. 깔끔하고, 양밥도 맛있고, 직원들도 친절하니 좋았어요!! 매우 만족하면서 식사했어요~ 저는 개인적으로 재방문 자주 할 것같아요!
청결해요! 맛도있고,  구워주셔서 너무 좋아요!! 완전 추천!!
갈비살이랑 소주 맛집
구이는 먹을만하지만... 가격이 너무 비쌈  양 밥, 대창 전골 엄청 짬...
양념이 과하고 잘 탐...
맛있습니다. 가격도 좋고 인테리어 깔끔하고 직원들도 친절한 편이예요. 4명가서 엄청 먹고왔습니다. 양미옥느낌나고 맛도 좋으니 계속 갑니다~~
맛있어용~~ 가게도 예쁘고 분위기도 좋아요!!!
오픈한지 얼마 안돼서 좀 어수선했지만 맛은 좋았습니다
맛있음 싸고 조용해서좋았어요! 근데 예약전화가 아직 안되나봐요 ㅜㅜ??
가게인테어보고 비쌀줄 알았는데 겁나 맛있고 쌈 ㄱ ㄱ 
양대창 너무 좋아하는데 비싸서 자주 못먹었는데 이가격에 이정도 퀄리티를 먹을수 있어서 너무 좋음!! 연말 모임장소로 강추
구이가 너무 질겨요ㅠㅠㅠ 냄새도 나고ㅠ"
547
"에스베네딕트가 맛있습니다.
에그 베네딕트 맛있네요~ 근데 음식 나오는 데 40분 걸렸어요ㄷㄷ  안바쁠때 다시 갔더니 그땐 일찍 나왔어요
아란치니 뱅쇼 아보카도 오픈샌드위치 먹었어요. ㅠㅠ 다 맛있었어요. 뱅쇼는 뜨끈하게 마시니까 건강하게 속이 데워지는 느낌이 들어서 너무 뜨끈하고 좋았어요. 다음에 또 먹으러 갈게요! 
이 동네에서 왜 유명한지 알겠다
카페지만 파스타도 팔아서 좋음
파스타가 느끼하지도 않고 면도 알단테하고 맜있다 해산물도 많고 간도 적당함 이 정도 퀄에 이 정도 가격이면 또 방문 에그베네딕트도 부드럽고 맛있고 햄도 훌륭 아란치니 역시 간도 잘 맞고 훌륭하다
브런치카페로 좋음
맛있네요!
브런치 찐맛집이네여  잘먹었습니다
샹그리아와 자두스무디 절대 드시지 마세요. 샹그리아 진짜 최악..입가심하고 싶은맛..
에그베네딕트 햄이 특히 맛있어요 바질페스토는 조금 간이  약했지만 맛있었어요 웨이팅 기다릴 정돈 아니고 2층은 빛이 잘 들어서 더웠어요ㅠㅠ
무난무난 합니다. 왠만한 메뉴는 다 먹어봤는데 할라피뇨 파스타, 라구파스타, 연어 올라간 오픈 샌드위치 좋아요. 평타 이상이지만 그 이상은 아닙니다. 직원분들 돈내고 눈치봐야해요.. 왜죠..
브런치 먹고싶을 때 가끔 주말 오픈시간에 가는데 사람들 미어터짐 ㅠㅜ 비싸긴한데 맛은있다. 
진한 커피맛이 좋고 브런치 맛집이여서 브런치 먹는 시간부터 점심시간까지 사람이 정말 많습니다! 이 카페에서 브런치를 먹으며 커피 한 잔 하시는걸 추천합니다
사장님이 직접 로스팅한다고 하는데 이 집만의 독특한 커피맛이 좋더군요.....
+봉골레 파스타, 옥수수크림파니니 쾌적한 공간. 음식도 괜찮음.
예전에 자주 가던 곳이였는데 오랜만에 가보니 맛이 좀... 
파스타, 샌드위치 다 맛있어요. 양이 적다는 평이 많았는데 저는 충분했던거 같아요. 
분위기도 별로고 음식은 실망입니다.  서비스도 별로에요.... 불친절하고 늦어요.  커피는 괜찮습니다.
장점- 음식 맛있음. 인테리어좋음 단점- 가격이비싸다. 커피는 스벅스탈아닌 폴바셋스탈(신맛)
Nice place to eat salad mix and breads. We loved the drinks also
분위기는 괜찮은 편. 맛은 평균~평균 살짝이상? 화장실이 불편함. 업종이 카페가 아니라 일반주점. 메뉴에 술이 있어서 그런가?
몇 년 전, 아보카도 오픈 샌드위치가 맛있어서 종종 갔지만 예전 그 맛이 아니다. 커피는 무난한 편. 식사와 음료가 다양해서 카공족에게 추천할만하다. 
커피는 평균 이상 분위기가 좋아서 한 두번 찾게 되고 브런치 생각나서 가끔 찾게 되는데  의외로 인테리어가 불편함  테이블이랑 의자도 제각각이고 화장실은 남여공용임 역시 예쁜거랑 편한거랑은 다르다는 건가 
2017.06.24
그냥저냥"
548
"진짜 맛있었는데... 개편메뉴는.... 좀....ㅠ 볶음밥류 드시지마세요... 밥맛만 나요... 햇반이랑 간장계란마늘밥 하는게 나을거예요
공심채 맛나요
인생쌀국수는 아니지만 종종 베트남음식 땡길 때 오기 좋음!
음식 맛은 맛집답게 맛있음. 하지만 직원들 태도가 맛을 못 따라간다. 나갈 때 인사도 없음.
평일 점심시간 웨이팅 20분 정도 매운것같지만 맵지 않음 근데 왜 입술이 얼얼하지...
매운 쌀국수 엄청 매움 근데 맛있음 짜조 맛있음
원래 방문하기로 했던 띠아낭이 문을닫아 방문했던 등촌동맛집 냐항바바바는 큰 기대없이 검색해서 방문했는데 쌀국수 2종류는 맛있네요.  짜조모듬은 특별한 맛을 느끼지 못했는데 퍼보, 퍼보까이는 확실히 맛있는 집이에요.   실내사진을 많이 찍지는 못했지만 분위기가 하노이 고급 쌀국수집같은 느낌이 들어요.   점심시간되니 줄서는 집이라서 이번 선택은 잘 한 것 같...더보기
맛이 자꾸변하네요. 볶음면은 너무 매워서 못먹을지경이예요. 
깔금하고 맛있어요 종종 생각나요 특히 볶음밥 ㅎㅎ 
맛있은 음식 좋은 서비스 훌륭한 분위기
일요일에 와이프 및 아기와 함께 방문. 들어가자마자 아기의자와 아기용 식기를 맨 처음 가져다 두심. 음식도 맛잇었음(쌀국수, 공심채볶음, 마늘볶음밥, 짜조) 자리도 널찍해서 코로나 시국에 적절한 매장이었음. 마지막으로 아기 목도리를 놓고 갔는데 키크고 잘생긴 직원 분이 목도리를 챙겨서 지나가는 차마다 주인을 확인하며 챙겨주려는 모습을 봤네요. 눈와서 미끄럽...더보기
가양동에도 맛집이 있단 걸 알게 해준 곳
쌀국수 돈 주고 사먹는 거 아깝다고 생각하는 사람인데 완전 맛있게 먹었어요. 재방문의사 있음. 다른 쌀국수는 면이랑 국물이랑 따로 노는데 여기는 면도 맛있음.  + 고기는 적다고 느꼈습니다 + 육수에서 좀 시큼한 맛이 나는데 싫어하면 비추
서울시 최고의 쌀국수집. 다른 메뉴도 다 맛있었다. 테이블 간격 넓은 편
예전같은 맛이 안나네요.. 국물도 뭔가 허전하고 그러네요
맛있지만 아랫분 말대로 생각보다 평범한 맛
맛은 있는데 평이 좀 과대평가 되어있네요ㅋ 푸짐하긴 한데 쌀국수도 평범했고 볶음면도 평범했고 라임에이드도 평범했어요.. 우와 맛있다 이럴정도는 아니예요
줄서야 하지만 친절하고 분위기도 동남아느낌이고 맛도 괜찮음
가양역, 강서구청사거리 주변 베트남 음식점 가운데 개인적으로 가장 추천해주고 싶은곳입니다
라임에이드 미쳤음
분띠느엉( ??? )♡
'맛있음' 그이외의 단어는 불필요
근래 먹은 벳남음식중 최고!! 
최고의 한그릇이었다
퍼보 맛있어요!!ㅎㅎ
깔끔해서 좋아요
한국에서 먹는 쌀국수 중엔 여기가 제일 맛있습니다
또 가야해!!
매운쌀국수 좋아했었는데 고기 양이 줄면서 맛이 변했어요 맵기만하고 맛없어졌네요ㅠ
맛있어요
+퍼보. 포장. 4점. 약간 간이 세지만 맛남. +분띠느엉. 포장. 4점. 별미임."
549
"양 적다는 후기에 3개나 시켰는데 넘 배불렀네요. 분위기 좋고 음식도 좋았습니다. 
양이 적지만 너무 맛있어요!!! 조금만 양을 늘려주시면 좋겠어요^^;; 아이들과 같이 종종 갔는데 아이들이 각각 한그릇을 다 먹을 정도로.. 양이.,적..어요.. ㅋㅋ 아이들에게 적당 어른인 저에겐 살짝 부족ㅎ 그치만 너무 맛있어서 이것저것 다 맛보고싶어요^^ 
가게 인테리어가 아기자기 귀여워요. 음식도 무난하게 맛있었고, 직원 분도 친절하셨습니다. 주택가라 주차공간은 협소해요.
가격 합리적이고 맛있어요 분위기도 좋음
가게 인테리어 예쁘고 아늑해서 계속 앉아있고 싶었어요 참나물 차돌박이 파스타 버섯 리조또 너무 맛있어요 스테이크는 무난해요 파스타 양이 적지만 가격 생각하면 하나 더 시켜서 여러가지 먹는거 추천합니다
맛있습니다 분위기도 좋네요 여자친구랑 왔는데 이렇게 깨끗하게 먹은 적은 첨인 듯
최근들어 자주가는 맛집입니다! 또 방문할거에요!! 최애는 가지토마토 파스타에용
일단 화분이 많아서 편안하고 예쁘고 인테리어에 신경많이쓴 느낌이였어요.음식도 괜찮아요. 일요일점심인데 사람이 꾸준히 오더라구요. 빵이랑 크림버섯리조또 추천!칠리파스타는 꽤 매운데 맛있어요
 가게 인테리어도 예쁘고 친절하세요! 데이트나 모임하기 딱 좋아요. 여러 메뉴 시켜서 쉐어 했는데 모두 다 기복없이 맛있었어요. 특히 면의 익힘 정도가 좋았답니다.  큰 테이블도 있고 2인, 4인 테이블도 적절히 있어요.   단점이 있다면 1인 1메뉴 라는 점( 사이드 메뉴 제외)과 양이 많은 편은 아니라는 점입니다.   제일 맛있었던 메뉴는 라자냐, 참나...더보기
기념일에 근처 마땅히 갈 만한곳이 없어 찾다가 가게됐어요. 분위기 서비스 다 좋았어요 맛도 만족스러웠습니다. 그런데 양이 많이 적은느낌....ㅎㅎ 둘이서 3가지 시켜서 싹싹 긁어먹었는데 배가 부르진않았네요....ㅎㅎ
분위기 있고 가성비 뛰어나요~ 기대보다 너무 맛있어서 놀랐어요^^
만오천원이하 봉골레 중 탑급으로 맛있음  스테이크는 쏘쏘  에이드 달달함  분위기 매우 좋음   
일부러 멀리서 찾아가서 일요일 1시반쯤 도착했는데 오늘 손님이 많아서 재료가 떨어졌다고 손님을 안받더군요. 그리 늦은시간에 간것도 아니었는데 황당했습니다. 재료를 매우 소량만 준비하는것 같은데 저처럼 1시반 이후 가게될 경우 미리 전화로 체크하고 가는게 좋을것 같네요
맛도 가격도 분위기에 친절함까지...완전 강서구 맛집입니다 
최고의 맛이예요♡♡  
동네 골목길에 숨은 맛집 입니다. 스테이크 가성비 좋고 파스타는 이 동네에서 이 가격에 먹을 수 있는게 행운이에요!! 먹물리조또도 별미~ 일상에서 소소한 힐링이 필요할 때 찾아갑니다
+라자냐, 산나물&차돌박이파스타 분위기 좋음. 음식은 쏘쏘."
550
"평일 낮에 북서울꿈의숲 왔다가 혼자 포식했네요^^ 오징어.김말이는 부드럽고 만두는 좀 딱딱해요~ 어묵 국물 맛있고 옛날 떡볶이맛~ 잘 먹고 갑니당~ 
사람들 많을때 혼자 하셔서 정신없으실건데. 그래도 손님들이 다들 아시고는 기다리시네요~ 항상 저는 맛있게 먹고 또먹고그래가지규. 언제나 응원해여ㅋ제입엔 짱맛입네다.
북서울꿈의 숲왔다가 처음 가봤는데 맛있었어요. 김밥도 맛있고 떡볶이도 적당히 매콤하니 맛있었습니다. 사장님도 친절하셔서 좋았네요. 다음에 분식이 땡기면 또 산책나왔다가 먹고가야겠어요~!
완전 맛있어요!!계란 많아서 좋아요 ㅎㅎ 계란은 보드럽구 야채식감은 좋고 짱짱! 사장님 재밌으시고 친절해용:)
비싸고 맛 없을 줄 알았어요... 너무 친철해서 놀라구 정말 저렴한 가격이구요... 좀 감동입니다..!!
초등학교 때 먹었던 학교앞서 먹었던 그 떡볶이 맛임~
김밥 맛있어요
떡볶이 순대 튀김
사장님께서 츤데레스타일이신 듯....^^
김밥 빼고는 그냥 분식집이에요^_^;; 남자분 혼자서 다 만들고 주문받고 하시던데 사장님이시겠죠? 뭔가 친절한듯 아닌듯.... 친절하지만 친절하지 않은 것 같은 느낌... 테이블 세개밖에 없어요 그냥 김밥만 포장해서 드세요.
사장님 친절하시고 음식도 맛있던데요
이렇게 불친절하고 이런 맛으로 먹으려고 기다리나요? 근 두시간을 기다렸네요. 제가 한심합니다.
아무리 바빠도 대답정도는 해줄 수 있잖아요...못들은 것도 아니고 얼굴보고 얘기하는데 무시해서 너무 민망했어요ㅜ 그래서 담부턴 안갈려고 합니다.
떡볶이 맛있는뎅 옛날떡볶이맛 ㅋㅋㅋ 
이게 어떻게 별점이 4.8이죠 태어나 먹어본것중 가장 최악 진짜 두입먹고 돈내고 다버리고왔어요  순대가 오래되서껍질이 다 분리되어있고 떡볶이는 오래된 냉동, 오뎅은 딱딱, 튀김 재탕...튀김옷도 엄청두꺼워서 겨울패딩옷인줄 알았습니다. 냉동에서 꺼내서 바로 투하하시더라고요.  테이블 치우고 닦고 분리수거까지 손님이 직접해야되는데 비위생적임... 진짜 최악이에...더보기
맛이가 예술이야요
쫄면 떡뽀끼 김밥-최고여요!!
사장님 친절하시고, 음식도 깨끗하고 맛있음
들개들ㄱㅐ
아 김밥비쥬얼 굿입니다 !! 사장님 왕 친절하시구요~
개맛 김밥 왕김밥 계란지단 듬뿍 김밥♡ 떡볶이 떡은 중간정도 굵기인데 국물소스 적당히 칼칼  순대도 왕맛 !! 북서울 숲에서 배달음식도 싫고 분식 땡길 때 들르면 좋아용   "
551
"솔직히 동네 찐맛집 입니다. 후기 잘 안쓰는데 여기는 믿고 드셔보세요 최고입니다 정말
너무맛있고 항상 변화하고 건강한 맛과 다양한 초밥들먹을수 있어서 너무좋아여!! 그리고 직원들도 너무친절하고 세심한배려들이 느껴져서 저의 최애스시집입니다! 항상 맛있는 음식 만들어주셔서 감사합니다!
이태원클라쓰가 실제로 있다면 이런 모습이지 않았을까 싶은 가게. 젊은사람들이 뿜는 시너지 완성도 높은 요리 최고의 서비스였다
비슷한 가격대 초밥집과 비교가 확실히 되네요 여긴 특히 밥도 더 맛있고 횟감도 엄청 두툼해요 특제와사비도 놀랄정도로 잘 만들었어요.! 지라시동 구성도 엄청 좋고. 이런 스시집 처음 봅니다
항상 너무 맛있게 먹구있어요오!! 장위동에 살고있어서 너무 행복합니다!!번창하세용  ㅎㅎㅎ
나날이 맛있어지는곳 항상 맛있게 잘 먹고있습니다
맛은 물론이고 친절함과 센스넘치는 서비스에 홀딱 반했네요~!
열심히 !!
확장 이후에는 왠지 실망스러운 날이 많이 생겨.. 요즘은 잘 안감..... 예전에 맛이 그리움....
맛있어서 부모님도 사다드렸어요 다들 친절!
친절하고 맛있습니다
와사비가 맵지않아서 아이들도 잘먹어요 맛있었다고 자꾸 얘기해서 배달만시켜먹다가 가서먹으니 더 맛있었네요 
한땐 사랑했었다
서비스는 없음. 초밥은 훌륭한편. 김밥은...터져서 나와 먹기힘들었음. 초밥만 포장해 먹을듯.
서비스도 잘 주시고, 맛있어요. 특히 가게에서 직접 만든간장이 아주 짜지않고 맛있어요. 밥양을 살짝 적게해달라고 하면 더 맛있는 것같아요. 직원분들도 친절하고 혼자 배고플때 종종 가는 곳이예요       
직원분들이 너무 친절하세요 다만 맛은 그냥 쏘쏘
이런곳이 있었다니ㅠㅠ 진짜 맛있었습니다. 일단 후토마끼 정말 크고 알찬거 보이시나요 하루 30개 한정이라는데 너무맛있구요!! 도미회 진짜 너~~무 부드러워서 감동 ㅠㅠ 가지초밥 추가했는데 진짜 가지 맞는지...어떻게 이렇게 고소하고 깊은맛 나는지 진심 감동연속이었습니다!! 계속 하나씩 추가추가해서 먹게됨.. 이가격에 이정도퀄리티면 우리동네에 있는게 황송한 ...더보기
포장해 가서 차 안에서 먹었는데도 맛이 참 좋았다. 최근 강남에서 이상한 초밥을 먹고 나니 이 곳 초밥이 그리웠다...
[스페셜 초밥] 깔끔하고 맛있다. 지방에서 일하는 동생이 서울 올라올 때마다 찾는 곳
진짜맛있어요!... 해물우동 강추입니다ㅠ
너무 맛있고 너무 친절하시고 너무 또 가고싶어요ㅎ
근처 볼일있어서 우연히 갔는데 생와사비가 너무 맛있어서 깜짝놀랐어요 또갈게요 조금멀지만ㅋ
와사비도 좋고 가지초밥 맛있습니다 "
552
"좋은 인테리어 및 분위기와 그렇지 못한 서비스&퀄리티 ... 음료 양도 작다
분위기가 좋아요~
굿굿
분위기는 굿, 맛은 보통
커피 맛 갠춘은데.. 직원따라 케바켄가?
빵이 맛있어 보여서 포장해 왔는데 넘 맛있었어요!!
집근처라서 자주갔는데 오늘 무화과깜빠뉴 먹고 충격받았어요 무화과도 너무 적고 잘라준 두께도 너무 두껍고 맛도 없어요 너무 아쉽네요
너무 불친절해요 목뒤에 타투 있으신분. 
알바 정말 불친절.  다신 안오고 싶음.  불친절이 아니라 싸움을 검. 
피버라떼 라떼
커피 맛있음 빵 비쌈
지나가다가 몇번 보다 커피가 땡겨 들렸어요 잔잔한 음악에 카운터 앞이라 설겆이 하는 물소리가 같이 울려서 나름 고요함속에 뭐랄까 그닥 나쁘지는 않네요 ㅎㅎ 빵종류가 다양한데 거진 페스츄리 종류가 많아요~ 빵 포장하고 무화과스콘은 테이블에서 먹었는데 맛나네요 꾸덕하고 무화과의 단맛이 피버라떼는 추천입니다 당떨어질때 먹어서 근가 좋으네요
카페 넘 예쁘구 빵이랑 커피도 맛있네요ㅎㅎ 자주 방문할게요~
분위기도 좋고 맛있어요~~ 
분위기 좋고 넓어서 쾌적 하네요~ 빵도 맛있고~ 종종 들려서 힐링하고 가야 겠네요~
내부 인테리어 좋고 커피랑 빵도 괜찮은 편입니다 재방문의사있어요!
내가 만든 맛 조금 실망
커피 괜찮고 분위기도 괜찮구 좋아여
집이 근처라 가오픈시 아메1+1 했을때 부터 갔는데... 내입맛엔 커피는 그닥이고, 앙버터는 괜찮았음... 느끼한거 별로 안좋아하는 한식파 신랑도 앙버터는 맛있다했음^^ 매장오픈했을때부터 지금까지 치아바타 구매시 찍어먹을수있는 발사믹올리브유는 주지를 않음...  오픈한지 얼마되지않아서 깔끔한 매장은 좋으나... 이상하게 아직은 인테리어가 되다만듯한 느낌.....더보기
주차 개꿀! 앙버터스콘, 카라멜스콘 개꿀! 라떼 개꿀!
크림브륄레!"
553
"맛잇기만하구만
부대찌개에 왜 깻잎이 들어가는지 모르겠어요. 사장이 개발한건지 뭔지는 모르겠는데 그냥 일단 레시피부터 연구해야 할듯.
주관적 의견이며 비방 목적은 없습니다  파리 날라다니고 입구에 음식물쓰레기냄새 진동 쌀밥 질은 정부미 정도. 반찬 등 조미료가 다른 식당보단 많이 들어간거 같습니다. 그리고 저 동안이어도 엄연히 성인이고 오늘 처음간건데 손님대접에 맞지 않는 호칭(친구) 는 살짝 불쾌하네요 먹는방법도 명령조로 '볶으세요' ... 미리 만들어 해놓은 음식 내놓고 가격도 싼편은...더보기
급나게 맛있죠잉
굿~~
ㅈㅁㅌ
맛집인정"
554
"참 전부 맛있네요 여러가지를 먹어본결과 평가 10점 만점에 10점입니다 예약은 필수입니다 대단한 맛집 대기실 훌륭합니다  무슨 까페인줄....
친절하지 않은 건 거의 다들 아실거구 온누리상품권 현금영수증 거부를 해서 그거 불법이라고 말씀드렸는 데 그래도 안된다고 딱 자르시더라구요 사장님..그거 정말 불법입니다.  그냥 신고할까하다가 코로나로 다 힘든데 그럴 필요가 있을 까 해서 그냥 저희 가족은 다시는 안가기로 했습니다 
사장 아줌마가 불친절함 그럴려면 장사 하지마삼
뭐달라하면 표정썩어서 툭툭 사장이라는 아줌마가 그래요 맛있지도 않구요 두번다신 안가요  그리고 그딴식으로 계산할거면 돈받지말어요  싸가지없는 태도 뭐에요? 
그냥 보통~
어버이날이라 할머니, 부모님 모시고 갔는데 너무 좋아하셨어요. 맛있다고 몇인분을 먹었는지 모르겠어요.ㅋㅋㅋ 소갈비가 제일 맛있네요 돼지랑 확실히 달라요. 가운데 물레방아 분위기도 좋아요. 좋은자리로 예약잡아주셔서 감사합니다 또갈게요!!
맛있고 깔끔해요 장소도 크고
멋진 한옥과 정갈한 음식 친절한 사장님과 직원들 만족합니다
정갈하고 맛이 좋은곳. 술보단 밥한끼가 어울리는곳.
전화가 안되네요;;; 다른사람한테 자꾸 연결되서 식당 아니라는데 곤란합니다 
‘발효명가 기와집 갈비’에서는 입안을 육즙 가득 채워줄 다채로운 고기의 향연이 펼쳐진다. 소고기는 1+ 이상으로 등급을 받은 신선한 한우만을 공수하여 생 불고기를 먹을 수 있는 곳이다. 한우 스페셜은 그날 그날 들어오는 가장 좋은 부위로 구성되는데 살치, 우설 등 특수부위도 맛볼 수 있다. 한우 외에도 미국산 황제 소갈비와 한돈 왕갈비, 삼겹살도 판매하고 ...더보기
바쁘시고 더워도 늘 웃고 친절한 직원분들  고기의 맛을 더하는 큰 요소 입니다 몇달후 아버님 칠순 여기서 하기로 했습니다 주차가 조금 어려웠는데 미리 예약을 하면 편의를 봐주신다 합니다
직원분 친절하고 한우 소머리 곰탕 맛있어요"
555
"맛은 있는데 알바생분께서 짜증내셔서... 손님한테 짜증내는 가게는 별로 못봤는데
채소 안먹는거 없이 모두 넣어 달랬는데  소스도 어울리는거로 적당히 넣어달라고 했는데 알았다고 하더니 채소 다 뺀거 아닌가 싶고 소스 아예 하나도 안 넣었음 30짜리 두개 샀서 나눠먹었는데 첨엔 내것만 그런줄 알았다가 포장 풀어 모두 그런거알고 기막힘 담엔 멀어도 다른 지점으로 갈거임
맛은있는데 가본 섭웨이중 야채 젤적고 부실함
핵별로임 남자알바생 위생개념도 없고 불친절
깨끗하고 괜찮은 매장이었습니다
비추.. 별로임
맛있던데 왜 이런평이 나오죠? 
박보영이 왔던 곳!!!
별 한개도 아깝네요ㅠ 기분좋게 들어갔다가 수염난 알바생만 만나면 늘 기분상해 나옵니다. 문제가 있어요.. 야채양도 적고,, 서브웨이 특징이라는게 뭔가요? 야채의 종류등을 소비자 마음대로 할 수 있다는 점 아닌가요?  사장님 알바생 눈여겨 봐주세요.  10월18일 기준 아침에 있던 알바생이에요. 
채소 양 이렇게 적게 주는 서브웨이는 첨 봄..
만드는데 너무 오래걸린데다 음료 따라마시려는데 얼음받으니까 벌레도 같이 딸려나옴;;
양진짜적어요...진짜별로"
556
"창덕궁 뷰 너무 좋아요. 베리베리 굿 크림블 맛있고 사장님도 친절하셨어요~
너무좋아요 다음엔 와인 마시러 또 가려구요 !
뷰 맛집! 날씨 좋은 날 햇살멍하기 좋아요 헤헤ㅔㅔ헤ㅔ헤 음 그런데 비오는 날도 좋을 것 같다!
전망 좋은데 자리 쟁탈전? 조금 있음ㅋ 전망 좋은 자리 비면 바로 채워짐 
아메리카노 5500 바닐라빈라떼 6500 베리베리 굿 크럼블 8500  크럼블이 정말 너무너무 맛있었어요. 공간 느낌도 좋고 뷰도 좋아요.  7층에 있음!
음료도 맛있고 뷰도 좋음
창덕궁 풍경을 저 멀리 운치있게 좀 보고 싶다면 이곳을 추천.  1층에 위치해있지 않아 아는 사람만 올 수 있는 곳. 근데 이미 아는 사람들은 알아서 오후 늦게 오면 어느정도 사람들이 와글한 곳.  주말 오전 열한시에 방문하니 아주 한적해서 자리 골라앉기 좋았다.  창덕궁 뷰가 가장 가까운 창가자리는 금방 자리가 찬다.  한편 반대편 창가는 저 멀리 남산타...더보기
럽뷰^^
또 오고싶은곳
커피 뷰 분위기 좋아요
Coffee
커피가 맛있고 직원들이 친절해요.
텅 비어있는 삶을 사는 현대인이 너무 많은 나머지 카페안은 텅 비어있는 삶으로 가득하다.
정말 멋진 곳이에요. 근처에 산다면 매일 가고싶어요.. 커피 맛있고 분위기 좋아요.
커피앤시가렛 이후로 간만에 고층뷰를 바라볼 수 있는 카페를 찾아서 좋네용~"
557
"배추전골입니다
저는 부산에서 먹은 낙곱새가 더 맛있었습니다.. 우선 기본으로 나오는 낙곱새의 양이 적은건지 아니면 배추가 너무 많은건지 끓이고 나니 배추전골 느낌이 강했습니다 ㅠㅠㅋㅋㅋ  사장님은 친절하셨지만 맛은 솔직히 평범했어요. 좋게 말하면 깔끔하고 나쁘게 말하면 슴슴하니 매력이 없는 맛..! 개인적으로 간이 안맞아서 김가루라도 있으면 좋겠다고 생각했습니다 ㅎㅎ 재...더보기
부산에서 먹었던 낙곱새보다 훨씬 맛있었어요ㅜㅜ!!!! 또한 노포는 보통 위생 기대 안 하고 가는데 세월의 흔적이 전혀 느껴지지 않을 정도로 깨끗했습니다(?˙∇˙)?
맛있어요. 친절하시고 ㅎㅎ  술한잔하기 좋네요.  추천 ㅎ
낙곱새 맛집 졸맛탱
존맛 양은 아쉽
 #내돈내산 #내돈내먹   일행이 급 검색해서 데리고 가 준  식당입니다 정겨운 골목 분위기와  38년빼 이어온 터줏대감 포스의  식당도 느낌있더라고요 >_< b  낙곱새도 맛있게 잘 먹었습니다  나중에야 알았는데 다음엔 차돌도  꼭 추가해서 먹어 봐야겠어요 ^^    2021
10
22 (금)  대성식당 2인 주문 메뉴  낙곱새 2인분 18,000원  사...더보기
난 여기 낙곱새가 제일 맛있더라.
특별하진 않지만 좋은 재료를 사용한 정직한 맛 질리지 않는 집밥 같은 맛
진짜맛있네용!!
김치찌개도 8천원인데 이정도양, 맛, 가격,친절이면 ㅆㅅㅌㅊ
사장님이 친절하세요 그러나 양이 쪼금 적은너낌 ㅠ
솔직히 양 정말 적음 세운상가에서 30년정도 되신 분들이 말씀하시길 유명해지더니 가격도 슬슬 올리고 양도적어지고 맛도없어졌다 라고 하셨음 나는 4월에 처음가봤고 5분거리에서 일하는데 한번 가보고 다시는 안감
진짜맛있어요 자주 방문할게요~~
재방문의사는 없어요...ㅎ
낙곱새 안맵고 무난하게 먹기 좋아요!
우선 양이 작고요 (여자2명 가도 양이 작다고 느껴짐) 낙곱새는 심심한 맛이예요 반찬은 짜네요 밥 가격이 포함되서 9천원이라 하는데 밥은 서비스라고 하시더라구요 밥을 주시는 거보단  내용물을 더 넣는게 낫지 않을까 하는 생각이 듭니다 "
558
"카페에 앉으면 태권브이뷰가~~~ 파스타 종류 많은데...금액대가.. 비싼데 가격만큼 양이 많다면 인정하게쓰 오른쪽에 애견까페가 오픈...큰견들이 맛있고만 근데 작은애들이 놀곳이 없네...
분위기는 좋네요
그냥그냥. 괜찮아요 큰기대안하고 가서 먹어야맛있어요!
스테이지28 그릴레스토랑에 갔습니다. 스테이크와 덮밥 두종류 사이드로 먹을수 있는 라자냐를 갖춘 곳입니다. 스테이크 괜찮습니다. 고기도 괜찮고 굽기도 잘 구워주시고 사이드들도 맛이 좋습니다. 갈비살 스테이크는 아래에 나오는 구운 숙주와 부추, 묵은지 다진거 잡곡밥이 조화가 잘 이루어져 있었습니다. 근데 갈비살 양이 좀더 많았으면 하는 아쉬움이 좀 있었습니다...더보기
왜 이렇게 평이 안좋은지 의문이네요. 분위기 좋고 친절하고 음식 맛도 좋습니다. 1) 스테이크는 사실 전문 스테이크 레스토랑 아닌 이상 다 그냥 그 고기가 그 고기같은데, 이곳은 부드럽고 살살 녹습니다. 2) 양갈비는 냄새 전혀 안나고, 민트소스랑 조화가 정말 좋아요.  3) 탄두리 치킨, 적당히 매콤하고 함께 제공되는 살짝 매콤한 버터치킨과 난은 별미입니...더보기
가성비 ㅎㅌㅊ계의 레전드... 음식이 기본은 해야 감성이고 뭐고도 있는 건데 기본은 못하고 사진 찍기 좋아보이는데에만 급급함... ㅠㅠ;; 재방문 의사 제로고요 돈만 실컷 날리고 옵니다 ㅋㅋㅋㅋ 30만원 쓴 게 믿기지 않음...
양갈비 맛있어요 리가토니 리조토는 soso
태권V와 함께 하는 식사
규모에 비해 메뉴구성도 빈약한데 몇가지 안되는 음식은 그냥 그럼 특히 치킨은 좀더 연구해야 할듯 
분위기는 굿 ~ 맛은 음...
좋아요
분위기도 좋고 맛도 잇어요:) 서울근교 가족외식장소로 괜찮은것 같아요~
가격에비해 맛은 무난한 편입니다.
첫눈 내리는 날 분위기 있게 보낸곳 음식들도 전반적으로 괜찮고 여유있는 분위기라 굿 외곽 나와서 먹는 느낌이라 좋다ㅎㅎ
갈비살스테이크 런치세트 먹었는데.. 손질 안된 고기로 했는지 힘줄 많고 질겨서 회사식당에서 먹는것과 별 차이 없었음. 식전빵도 수분이 너무 많음. 고구마는 덜 익었고..  
Mugwort Waffle + View
비비큐콤보
아흔 가까운 대배우(그는 500억 원 상당을 기부하였다고 한다)의 한가로운 오후를 간간히 볼 수 있는 곳
쑥떡와플 진짜 끝도없이 먹을수있을것같은맛!! 커피향도 진하고 이집에서 진짜 맛있는 체리루이보스~ 향이 정말이지 매혹적이에요~  갈때마다 식사 브레이크타임에 걸려서 식사류는 못먹어봤는데 여기 식사도 맛있다하더라구요~  한동안 저 쑥떡와플생각에 엄마모시고 친구 두명데리고 계속갔었다는요 ㅋㅋ  경치도좋고 카페인테리어도 굿~ 이에요~"
559
"엄청 특별한 곳은 아니고 공간이 넓지도 서비스가 좋지도 않았어요 다시 가진 않을 것 같네요
뷰는 별로지만 빵이 존맛탱>_<
빵이랑 커피 둘 다 넘 맛있었어요!! 특히 먹물쫀드기는 지금까지 먹어보지 못한 맛이지만 다음에 이거 먹으러 멀리 다시 오고 싶을 정도로 맛있었어요(´▽`??)♡
평이 안좋아서 걱정했는데 빵이 넘 맛있어요 커피도 나쁘지 않구 내부도 예쁘구 전 또올래용 
음.. 다시 올거같진 않아요 장점은 주차 편한거 하나밖에 없는거같아요 아메리카노 6000원인데 뷰가 좋은것도 아니고 빵이 맛있는것도 아니고.. 
미지근한 커피 짱나요, 가격도 사악하고
:(
주차만 훌륭한 카페. 가격은 마치 한강뷰 있는 카페마냥.. 과함. 오래 장사하려면 가격 내리세요..
빵은 맛있는거 같은데 커피는 니맛 내맛 아님 커피 좋아 하시는분들 비추
이쁜데, 맛은 평범해요 저희가 시킨 음료들은 7천원이라 크기도 클 줄 알았어요...  총 27,000원... 
주변대비 깔끔한 카페라 반갑기는 하지만 뷰가 너무 별로네요   공사끝나야 나아질듯 실내는 심플 깨끗 but 빵들 좀 덮어두세요 샌드위치마저 포장없이 입벌리고 노출되있네요  까눌레가 굳어서 포크부러질뻔  주차장 좋습니다
비싸요! 맛있어요! 베이커리 카페 중에서 사실 빵 맛있는 곳이 더 없는 거 같은데^^; 빵이 진짜 맛있네요 커피는 평균 이상입니다. 주차 공간 넉넉해요:) 맛없는 거 먹느니 차라리 돈 더 주고 맛난 거 먹겠다 하시면 가세요~!
커피값에 놀랐어요. 양에서 한 번 더 놀라구요.  뷰는 좋은데 밖에 공사현장이 있어서 루프탑에서 커피 마시기는 힘들구요. 실내는 소리가 너무 울렸어요.  빵은 맛있었습니다. 빵 때문에 3점 드려요... 
좀 적당히 해먹지 에스프레소가 5500원에 아아가 6000원 누가보면 무슨 고덕동이 청담이나 연남동 광화문 정도 되는 줄 알겠네. 빵도 커피도 저 가격을 주고 먹을 집이 아님 위치도 애매함.
커피, 빵 너무 비쌈 소보로빵 5500원 카페라떼 6500원 실화임?!  그렇다고 맛있지도 않음 빵에 날파리는 기본이고 에어컨바람에 딱딱해져있음~ 비추 비추 
커피 맛없음 .  음료 비쌈  자리는 엄청 울리게 설계되어있음 .  편안한 커피집을 찾는다면 비추..   
1. 주차 안내해주시는 중년 남자분 너무 멋있어요. 혹시 이 분이 사장님일까 생각했어요. 주차 공간 넉넉한 편이에요. 2. 빵
커피 가격은 조금 비싸요. 공간 특성 생각하면 이해할 수 있는 수준이긴 해요. 3. 공간 설계가 잘못된건지 사람들이 떠드는 소리에 비해 크게 울려서 책 읽기에는 어려워요.
빵 너무너무 맛있고 커피도 맛있어요~  분위기도 좋고 인테리어도 너무 이뻐요!  직원들도 친절하고 주차장도 넓네요^^ 자주오게 될것 같아요~ 
우리동네에 우드멜로우같는 카페가 생기다니 고덕산 뷰맛집에 인테리어맛집이예요 !! 물론 커피도 맛있고 주차장도 넓어용!! 오랜만에 친구들이랑 카페에서 좋은 풍경에 맛있는 커피마시면서 힐링했어요.. 행복해따.. 증맬루 단골예약 :)
커피도 맛있고 분위기도 좋고 주차도 가능해서 좋아요"
560
"작은 카페지만 예쁘고 맛있어요 
동네에 맘에 드는 까페가 생겨서 좋아요ㅎ 인테리어도 요즘 감성으로 멋있게 되어있고, 사장님?직원분들도 친절하세요.  커피는 라떼는 원두선택이 안되는데 저한테는 좀 씁쓸하고 제 취향이 아니었지만 아메리카노는 산미있는 원두가 맛있어요! 가격은 동네치고 조금 비싼편이란 생각이 들지만 그래도 추천할만한 곳이란 생각은 들어요. 
분위기 좋고~ 친절하고 커피 맛 좋고~ 화장실 깨끗함..^^
직원분들이 디테일하게 친절하고 에그타르트가 맛있어요 또갈거에요 
한적한 느낌 동네카페 발견! 이쁩니다
블루베리 음료 짱맛. 사장님도 너무 친절. 인테리어도 좋음. 사업 번창하세요~~
동네 산책 하다가 발견하고 들어갔는데 거주지에 위치해서 그런지 많이 크지는 않았지만 조용하고 내부가 깔끔해요. 분위기는 조용해서 좋았고 사장님이 너무 친절하셔요 재방문 의사 있어서 조만간 또 갈 예정이에요 하핳 
사장님 두 분 다 정말 친절하시고, 카페는 조금 작지만 공간이 아주 좋습니당. 이 동네에 이런 카페가 생겼다니 감개무량..
라떼도 맛있고 분위기도 좋아요 , 동네 카페치고는 가격이 좀 비싸네요, 큰 도로 앞에보다 가격이 나는 편이니까요~
너무 너무좋아요 특히 젊은사장님이 예쁘고 잘생겼어요 분위도 좋아요 ~~~ 일단 한번가 보세요  
커피도 맛있고 분위기도 너무 좋네요 특히 에타 맛나요
커피 맛잇긴 한데 동네 카페치곤 비싸요 ㅠ ㅠ "
561
"병어조림은 맛있는데.. 음식이 전반적으로 짜요.. 으.. 짜.. 짜도 너무 짜.. ㅜㅜ
별하나도 주기 어렵다! 무침은 맛,양.특징이 전혀 없고 가격도 비싼데  왜 미쉐린에 등록 됐는지 알수가 없네!동네에 술먹을데가 없어서 미쉐린 찾아 들어 갔다가 맛집탐험 21년만에 완전히 실패한 식당!
소개받아 처음간 날은 좋았는데, 점점..불만족. 그냥 보통
해산물 요리 가격이 이 정도면  저렴한 편인것 같다. 무한으로 주는 미역국에 남도 밑반찬 그리고 병어회무침 시켜 밥에 쓱쓱
가격에 비해 음식 퀄리티가 영..
제철 남도음식 전문으로 회무침의 양념이 과하지 않으면서 입에 착착 달라 붙는다. 서브로 나오는 미역국은 간간하고 담백한 게 예술이다.
참꼬막을 먹을수 있는집"
562
"맛있다. 친절하시다.
너무 맛있눈데??? 단호박 저거 이름 뭔지 기억 잘 안 나는데 맛있당ㅋㅋㅋ 시즌 메뉴 매실에이드도 짱맛ㅋㅋ 배불러서 뇨끼 남음 아까비ㅜ   슴슴하고 건강한 맛 좋아하는 나에게 딱이다 이곳은 또가야지ㅋ
봉골레 비린맛이 너무 심해요...ㅠ
맛있어요. 양 대비 조금 비싼 느낌은 있습니다
교통이 불편하고 분위기는 안난다
기대하고 엄마 모시고 갔는데 공간이 너무 추워서 음식을 한두입 먹기전에 다 식었습니다. 그래서 그런지 맛도 잘 모르겠고 우풍이 들어 공간이 차가운거라고 하시던데 히터자체도 안틀어 있던거 같구요. 친구들과 함께 또 갈려했는데 재방문은 없을꺼 같네요. 욕먹기 싫어요..
여자 셋이 가서 메뉴 4개 시켰는데 배가 하나도 안부른…스테이크리조또, 봉골레, 시금치뇨끼, 가지라자냐… 맛도 맛이지만 양이 너무 적네요. 저 뇨끼는 사진찍긴 좋지만 몇개 먹으면 땡…뇨끼에서 감자부침개 맛이 나는거 처음봄…왜 평이 좋은건지 이해불가…
정말 맛있어요! 메뉴가 특별해서 더 좋았습니다.
비건이 아니어도 건강한맛으로 충분히 즐길만한 음식입니다~ 가지라자냐, 시금치뇨끼가 재료 본연의 맛이 잘 느껴져서 좋았습니다
호박 까넬로네 시금치 뇨끼  맛은 있으나 놀라 까무러칠 정도는 아님 서버들 친절함
채소테린과 시금치 뇨끼는 맛있었습니다. 사용한 재료들도 신선함이 느껴졌고 특히 페스토 그리고 잼들 간과 향이 좋았어요. 문제는 은두야파스타인데... 은두야는 직접만든걸 사용하신건지 맵지도 않고 향도 약해서 살짝 비렸습니다. 물조절, 간조절도 안되었구요. 적어도 주방에서 이 제품이 서비스 가능한 수준인가 테이스팅은 하고 나온건지... 많이 아쉬운 퀄리티였습니...더보기
가지라자냐 맛있어요! 뽀모도로 파스타는 좀 맹맹한 맛
한 번 쯤은 접해볼 맛. 두 번은 아닌 듯
주문이 누락되어 약 40분 후 음식이 나왔고 중간에 주문이 얼마나 지나야 나오는 지 여쭤봐도 답변이 없었습니다...
지극히 주관적인 의견입니다.  건강한 맛인 것은 확실.  비건들에게 좋을 것 같은 레스토랑.   부족한 서빙, 맛은 평범 특히나 기대했던 뇨끼는  뇨끼 본연의 맛이  부족하다고 느껴짐.  한 번 방문으로 충분했음. 
특이한 메뉴도 있구요 전체적으로 맛은 괜찮습니다. 와인은 별로에요
토마토 부라타 샐러드 한우라구 리가토니 시금치 뇨끼 제주감귤에이드  양도 많고 진짜 다 쫀맛♡♡ 또갈게요! 잘먹었습니다~
정말 맛있게 건강하게 먹을 수 있어요 부담없이 먹을 수 있어요
주기적으로 가줘야하는 곳! 주민이라 너무 행복합니다! 오래오래 옥수에 있어주세요!!!
푸딘코인 축하드립니다. 오너쉐프 남정석님은 쿠키런 게임회사에서 총괄 맡으섰던 분입니다. 주방 진짜 깨끗합니다. 가보세요 ㅎㅎ 
채소요리의 끝판왕이에요. 가격도 적당하고, 캐주얼한 분위기도 너무 좋았어요. 재방문 의사 200%
친절하고 건강한맛 
위치도 이상한데다가  주변 옥수동 한남동 이탈리안 식당 자주 다니는데 제일 별로네요 
로컬재료를 이용해서 이탈리안 음식 컨셉에 맞는 음식을 제공해주는 식당.  열무페스토, 채소테란, 대두후머스 등 이국적이면서도 한국적인 음식들.나와 아주 흥미롭고 만족스러움. 그리고 철마다 조달 가능한 식재료를 이용해서 음식을 조리해서 같은 메뉴라도 철마다 조금씩 느낌과 맛이 달라질 수 있는데, 그 덕분에 이번엔 어떤 맛이 날지 기대하게 될 것 같음. 특히 ...더보기
합리적인 가격에 여러가지 시켜서 나눠먹기 좋아요 자극적이지 않고 편안한 맛
기념일에 찾아서 코스로 먹었습니다. 대부분 메뉴에 있는 음식들을 나눠서 조금씩 맛보는건데... 돌이켜 생각해보니 차라리 각 메뉴별로 시키는게 가성비가 더 좋았을 것 같다는 생각이... 맛은 있습니다. 마침 아이들이 있는 단체가 룸에 있었는데 말이 룸이지 상부가 뚫려있어서 방음이 하나도 안되서 미친듯이 시끄러워서 식사를 즐기기는 힘들었습니다. 근데 이건 복불...더보기
가지 라자냐 맛있고 시금치 뇨끼는..가격 대비해서는 무난했어요.  직원들은 친절!
맛은 괜찮으나 시간제로 먹어야하고 서빙의 기본부족
채식요리를 너무 근사하게 잘 내어주는곳. 뇨끼. 라자냐. 파스타 다 맛남. 채끝한우는 조금 질겼어요. 또 가고싶은곳.
 동네에서 이런 맛을 볼 수 있어서 너무 좋음
로컬 채소로 만드는 건강한 이탈리안 레스토랑이에요!"
563
"스테이크 3점  홍합파스타, 비프타르트4점 그외5점(아이스크림, 빵, 버터 굿) 2번 방문함
뇨끼, 버섯 파스타 맛있었음 아파트 뷰가 너무 깨고 일자형 테이블이라 아무리 칸막이 있다고 해도 시끄럽고 정신없음 ㅠ
음식, 내부 인테리어와 분위기 모두 만족했습니다. 합리적인 가격도 한 몫 하네요. 파스타 여러 종류와 튜나타르트를 먹었습니다. 모두 훌륭했습니다.
분위기 좋고 서비스 좋고 요리 중에서는 튜나 타르트가 정말 예술입니다ㅠㅠㅠ 파스타는 괜찮고 대구 요리는 약간 실망이었어요 가격대비 양이 많진 않아요
마스크 방역 지켜주세요;;음식양이ㅡ너무적어요 직원불친절
모든 파스타 환상입니다 아이스크림도 맛있어요!
20만원대 코스요리의 만족감을 느꼈어요… 단새우 파스타에서 눅진한 바다향이………..넘넘 맛있어요 모든 메뉴가 ㅠ
Order-made Pasta
ㅋㅋㅋ 뭔 파스타가 변동가격이냐 
와…. 오랜만에 너무 맛있는 음식 먹어서 너무 좋네요. 분위기도 너무 좋고 너무 친절하세요. 
맛있어요!  Mussel Bisque Pasta 최고였어요! "
564
"Casual Italian 
금호동 이사 이후 외부 손님들을 꽤 여러차례 대접했는데 모두 좋아했습니다. 서비스도 항상 친절하십니다. 리코타 치즈와 적양파, 드라이드 토마토 등이 밸런스를 잘 맞춰주는 깔조네 샐러드 + 피자 조합 매우 안전합니다. 옥수수 피자가 유명한 듯 하나, 다른 피자들이 더 괜찮고 파스타보다는 확실히 피자 맛집입니다. 
메뉴 남편과 겹치게 주문해서 조금 아깝. 여러가지 시켰어야 하는데요.. 스테이크 너무 맛나서 제가 다 먹었어요 ㅎㅎ 담에 가면 1인 1스테이크로 하려구요  깔죠네 너무 맛나고 안에 샬롯 짱아찌 같던데 너무 맛났어요. 쉬림프 피자는 남편 택이라 저는 그냥 그랬지만 화덕 있는데 안시킬 수 없어서 주문 했어요. 스테이크 먹으러 또 가고 싶네요. 주차는 운 좋게 ...더보기
버섯파스타는 3점, 보타르가는 비추합니다 홀서빙 직원분도 질문드렸을때 지식이 많이 부족해 보이셨고  이탈리안이라기보다는 동네 퓨전음식집인듯
맛있음 자리는 많이 없음 주차 1대 가능
피칸테 피자 넘 맛있어요 도우 소스 양파까지 밸런스 굿  먹물 리조또랑 풍기 샐러드도 맛있엇어요  무엇보다 요리의 양이 푸짐하고 샐러드 야채 많이 주셔서 좋았습니다  
언제나 맛있는곳 마약옥수수가 제일 유명하지만 다른메뉴도 다 괜찮아요 새우들어간거피자 맛있고 먹물리조또존맛 
분기별로 바뀌는 메뉴 기본을 지키되 한국인 입맛 저격하는 로컬라이징 다양성과 맛 모두 사로잡는
자주가는 곳 이여서 그런지 더 맛있오욤!!!
괜찮아여 피자는 너무 기름짐
가지피자 진짜 맛있어요 여기 안살지만 또올듯
상상 이상으로 맛이 좋았습니다 피자의경우피자맛으로 먹어야 하는데  피자안에 요리를 경험했네요 감사하게 먹었습니다 입이즐거워서 또다른 행복을 느낍니다 감사합니다
음식은 별 4갠데 주방에서 조리하시는 한 분이 턱스크를 계속 하고 계셔서 1점 드립니다..... 4월 24일 저녁시간 때쯤 방문했고여 잠깐도 아니고 매장들어 간 순간부터 나올때까지 계속 그러고 계시던데 이 글 보시면 마스크 좀 잘 써주세요.... 
제 인생 까르보나라
화덕피자 유명하대서 가봤는데 옥수수 피자는 걍 그래여 좀 달았음 먹물리조또는 신상ㅇㅣ래서 먹어봤는데 좀 짰고 특별한거 없는데 21,000원입니다 창룔창렬 두번은 안 갈듯~
피자의 도우가 정말정말 정말 맛있어요.. 샐러드도 엄청 푸짐하게 나오구요  재료 본연의 맛을 잘 살리고  자극적이지 않은 맛으로  건강하고 맛있었어요  친절한 응대까지! 기분좋은 저녁식사였습니다  다음에 또 가고 싶네요 
지나가다 간판보이면 배 안고파도 들어가세요 피자로는 여기보다 맛있는데 찾기 어려움 
마싯어요  매장에 파리만 좀 없음 좋겠네요ㅠ
마약 피자는 도우가 쫄깃해서 좋았고 메인 토핑이었던 옥수수와 도우의 조화가 훌륭했어요. 포르마지오는 크림파스타를 치즈통에 넣고 크림소스와 치즈를 섞어줘서 맛이 풍부해서 인상적이었어요!!
옥수동 외식계를 바꾼 식당... 몇년 지나도 맛있어어. 갠적으론 비스마르크랑 피스타치오가 맛있었네요. 파스타보단 역시 피자.
공간이 협소한거 빼고는 다만족스러웠어요. 맛있어요!
내 최애 피자집 최고다 서비스도 좋고 특히 맥주가 진짜... 밀맥 환장 존맛
음식은 기본적으로 정말 좋고 서비스면에서도 좋다고 생각들었습니다. 
피자도우가 예술임. 데려간사람 다 만족하고 재방문하고, 개인적으론 인생피자. 풍기샐러드도 맛있고 맥주도 맛있어..... 
너무 더워서 먹자마자 나왔네요 좁은 공간에 바로옆주방 조리시 공기환기 안되서 눈따갑고 시끄럽고 가장 중요한 맛. 나쁘진 않으나 굳이 찾아가서 먹을 정도의 맛은 아닌것 같네요 유명하다 해서 찜해뒀다 지인분 모시고 예약하고 갔는데 오늘의메뉴라고 적힌 메뉴 첫타임에도 주문 불가. 재방문의사 없습니다  
명란파스타 먹물삐끼 파스타 피칸테 까르니 피자 마약옥수수피자  마르게리타 피자 비스마르크 피자 봉골레 단호박 빠빠넬레  파스타는 전체적으로 기복이 좀 있는 것 같고 피자는 맛있는 편. 마약옥수수 피자가 인상적.
친절하고 맛있는 음식을 제공해요~
기대하고 갔는데 그저 그랬다 
메뉴판에 찍힌사진만 보고 가격만 비싸고 그냥 그런가.. 싶었는데. 먼저나온 피자의 도우맛을 보고. 아.. 이집은 장난하는곳이 아니구나.. 싶었습니다. 정말 맛있게 잘먹고 갑니다
+옥수수피자, 해산물스파게티 음식들이 전반적으로 맛있다. 특히 피자가 맛있음. 굳티 비교하면 평창점이 더 쾌적하고 좋음.
협소자리 앉으니 서비스 주심^^ 피자 파스타 맛나네~ 깔보나라 느끼하지 않고 고소해서 굿!"
565
"20대중반 멋모르고 방문했다 충격과 공포였는데 ㅋㅋㅋㅋ 그뒤 평냉에대해 공부하고 입문자들도 가기 좋은  맛집들을 거쳐 40대에 된 지금 다시 여기 오게됐네요 너무너무 맛있고 소중한 곳입니다.
내공이 있는 느낌 근데 굉장히 삼삼
리뷰는 정말 처음이네요. 맛있는 집이라고 해서 찾아갔는데 처음부터 크게 친절하지는 않았습니다. 굳이 과하게 친절할 필요는 없어서 개의치 않았는데요, 이후 냉면이 나오는 과정이 유쾌하지 않았습니다. 다른 테이블이 주문이 엉켜서 냉면이 잘못나왔는데 그 테이블에 놓았던 냉면을 저에게 그대로 주더라구요. 받은 냉면은 이미 흐트러진 상태였습니다. 이에 문의를 했는데...더보기
이게 평양냉면이지  기본에 완전 충실 메밀향이 죽음 양도 많음
양도 진짜 많구 평냉중에선 슴슴한편 편육 부드럽고 존맛탱
난 여기 냉면 좋더라..
수육이 실망...
평양냉면의 기본버전. 깔끔하지만 계속 당기는 육수가 가장 큰 장점. 면도 푸짐하다.(매번 면은 남고 국물은 모자?라다ㅜ)  다만 평냉을 처음 접하는 사람에게 추천하고 데려가기에는 조금 꺼려진다.

  카카오맵 맛집 추천 지도 - https:

www.photoguraphy.com
?p=3997
평냉의 기본다운 육수맛, 면에서 느껴지는 메밀향이 참 좋음  다만 개인적으론 필동면옥이 더 좋다
물냉,제육반 주문했습니다 물냉은 면보다 육수가 담백하니 정말 맛있네요 제육반은 잡내없이 맛좋았습니다^^  대신 남자직원분 쌀쌀맞으시더군요. 1번쯤은 방문하기 좋은 업장인것같아요
예전에 선배가 몇번 사줬는데 만족스러웠던 편. 
슴슴하지만 은은한 육향이 베인 맑은 육수에 메밀향 풍부한 면발의 평양냉면 since 1985
좋아요 맛있네요
친구랑 둘이 와서 냉면 2개 시켜서 먹는데 벨 눌러서 저와 눈 마주쳐도 한참 뒤에 와서 성의없이 주문받으시고, 비냉 하나 물냉 하나 시켰는데 중간에 확인 하고 가시던 결국 물냉2개로 메뉴 나왓네요 바꿔주시긴 했지만 그 뒤에도 또 벨 눌러도 오시지 않으시고 추가로 무 달라고 부탁드렸는데 그냥 듣고 가셔서 오지 않으셨어요 가게에 3분의 1정도밖에 손님이 없어서...더보기
냉면도 좋지만 만둣국이 너무 맛있음
메밀향 좋았음. 세번째 평양냉면 인데 이게 맛이 세군데가 다 달라서 맛있다 맛없다 기준을 모르겠음. 평양냉면이 원래 그런건가?
냉면은 인정합니다 만두는 너무 많아서 둘이먹다가 남기게 됩니다 
제육이 진짜 미쳤네요  너무 맛있어요 고소하고 적당히 기름지고 야들야들 부들부들   평냉국물이 정말 깔끔하고 맛있네요 면도 씹을수록 메밀향 진하게 고소하고  단, 오이 싫어하는 사람들은 가면 안좋아할 것 같네요 전 오이를 좋아해서 오이향이 나는게 좋았는데 은근 오이향이 많이 납니다  서비스는 특별하지도 나쁘지도 않았어요  그냥 뭐 냉면집에서 냉면 주고 가는...더보기
하아...2013년 처음 평양냉면 시작한 곳인데 이제 짜증나서 못다니겠다. 몇 년 동안 다녔던 나름 단골집임. 보통 10분내로 나오던 음식이 20분이 넘도록 안나오고 늦게 들어온 사람 음식이 먼저 나오길래 카운터에 있던 여사장?에게 물어보니 대답이나 설명도 없고 주방에 말해줌. 사과를 바라면 사치고 쳐다봐주셨음에 감사한 마음. 주문은 실수니 그렇다 쳐도 직...더보기
오래된 가게에서 맛있는 평양냉면을 먹을 수 있다니 좋다. 두부가 가득한 만두 역시 내 입맛엔 맛좋다. 친절함이 없는 게 흠이지만 먹는 데 불편함은 없다. 
면이 맛있다 평냉 기본집  무조건 물냉시키길 비냉도 맛있는데 가성비 떨어짐 만두 그냥 쏘쏘
평양냉면 잘한다는 집은 처음 와봤는데 면고유의맛이 살아있네요. 근데 만두는 제 스타일은 아니에요.  저는 입이 비싼 편은 아니라서 그낭 동네 냉면 먹어도 될듯요. 12000원에 입호강시키려는 타입이아니라서요. 
맛있다.
개인적으로 필동면옥보다 나았음  김치가 많이 짠편  평양냉면의 매력을 발견할 수 있는 곳  친구는 비빔이, 나는 냉면을 더 마음에 들어했음
발렛(2000원)이 되어서 편리합니다. 평양냉면의 슴슴한 육수가 딱 좋아요~!  양이 꽤 많습니다.
음식들은 그저 그런데 서비스가 정말로 안좋음  주문도 헷갈리는지 우리 줬다가 뺐어서 다른테이블 주고 김치 도달라 했는데 대답도안하고 쌩까는식으로 지나가서 갔다줬는데 김치가아니라 또 무를 주네 ㅋㅋㅋ 대답안하는거 너무 괘씸해서 우리도 대답 안함 끝까지 안하더라   이런데는 배불러서 손님 고마운줄을 모름; 처음와봤는데 완전 비호
청결하여서 믿고 먹을 만하고. 맛이 깊고 품격이 있어요. 시간이 느껴지는 맛입니다.
맛만 보면 별 네개.. 육수는 좀 짜지만.. 맛은 됐고, 주문 좀 빨리 받아요들. 특히 남자 사장님, 손님들한테 기다리라고 할 시간에 와서 빨리 주문받아요.  친절까지는 안 바랍니다.
7월 11일 온가족이 평양냉면 먹으로 감 미적지근한 냉면이 나오고 만두가 나오고...간은 싱겁고 면발은 물러터지고 육수는 설겆지 물 냄새가나고 12,000원이 정말 아깝다. 옆자리 만두 남기고가니 홀서빙 아줌마가 살며시 찬장위에 올려놓는다 설마 이거 재활용??? 아니겠지? 최악의 냉면맛에....주차비 2,000원까지 받아먹는 ....내돈 6만원 돌려도~~~...더보기
저는 의정부파 입니다
오이만 싫다."
566
"족발고기도 너무 부드럽고 잡내없고 맛있게 먹었습니다. 
맛에 군더더기가 없다해야 될까요 담백한 분위기의 족발과 막국수였습니다
돼지냄새가 많이 납니다 ㅠㅠㅠㅠ
맛있지도 맛없지도 않은 어중간한 맛 살코기는 약간 퍽퍽했음
친절하고 존맛... 
오랜만에  먹었는데 냄새가 너무 많이 나네요.
할머니덕에 맛있는족발 먹고컸습니다 편히 쉬세요
아직도 족발 먹으러 장층동 가나요
주차도 발렛으로 해주시고 친절하시고 맛있었습니다~! :)
알고보니 예전엔 맛있었다는데 최근 맛이 너무 변해버린 곳 ㅠㅠ 돈이 아까움,, 재방문의사 없어요
쫄깃쫄깃 부들부들 ~ 장충동 족발의 시조답네요 맛있어요~^^
일부러 찾아서 갔는데....실망 추천하고 싶지는 않네요.
코로나19때문에 포장해와서 먹었는데, 너무 맛있네요. 번창하세요. 진짜맛집! 주차장이 없어서, 다음엔 미리 전화주문할까합니다.
둘이서 셋트시켜먹었는데 양도 나쁘지않고 족발이 진짜 부드러워요~!! 파전추가로 시켰는데 진짜 해산물아낌없이 팍팍 넣어주셨습니다 ㅜ 집에서도 시켜먹을듯 ㅜ ㅜ♡
맛있다
사람의 입맛은 서로 다르니깐. 자기 입맛이랑 다르다고 틀린것 처럼 이야기하는 사람들도 있네요. 전 여기 족발이 가장 좋은 이유는 간이 쌔지 않아서 기본에 충실한 제 입맛에 가장 완벽하게 부합하는 맛있는 족발임. 쟁반국수와 같이 먹으면 환상의 짝궁임
정말 맛 없는 족발. 딱 아무것도 모르는 관광객 상대로 영업 하는 음식점 수준.
여기가 왜 맛있다고 하는지 정말 모르겠어요 한참 써치하다가 고른 집인데..족발에 기름이 기름이...다 떼서 먹고 냄새는 왜이렇게 나는지..이럴꺼면 동네 체인점 족발 주문해 먹을껄 정말 후회했습니다. 입맛이야 다 다르겠지만.. 먹다가 버렸습니다 정말...돈이 너무 아까워요
언제와도 부드러운 육질의 최고급 족발집♥ 냄새도 안나요♥ 강추추
이전과 달라진 서비스와 더 맛있어진 음식! 세트메뉴 먹었는데 정말 배부르고 맛있게 잘 먹었습니다. 감사합니다! 다음에 또 갈게여
뚱뚱이할머니집 너무 맛있어서 일주일에 2번은 가는 것 같아요  족발이 부들부들 해요  서비스도 좋아용 번창하세요~~
가면갈수록 맛있어지는것같군요 ㅎㅎ 세트메뉴시작하신거 정말 잘하신것같아요~ 맛있게 잘먹었습니다 번창하세요^^
요근래 맛과 서비스에 신경을 많이쓰시는것같더라구요 아무래도 한번에 좋아지진않겠지만 꾸준히 노력하시는게 눈에 보여서 믿고 자주방문하고있어요. 실망주시지 않았음 좋겠습니다!
작년 말부터 올해 5월까지만해도 별점을 1점씩 받던 식당에 8월 3일에 갑자기 세 명이 5점을 줍니다. 갑자기 맛있어지고 서비스가 좋아질 수도 있겠지만, 5점을 준 세명 모두가 이 식당 외에는 평가를 한 적이 없습니다. 그런데 같은 날 이 식당에 5점을 뿌렸다? 합리적인 의심이 들지 않습니까? ㅋ
맛있어요! 새로운 세트메뉴도 생겨서 할인받고 푸짐하게 먹었어용~삼대세트 추천~! 친절해요!^^
친절하고 너무 맛있어요!! 최고
동생이랑 왔는데 동생이 너무 좋아함  일부러 찾아올 정도로 맛있습니다 강추 ㅋㅋㅋ
맛도없고 여자직원 싸가지도 없고 다신안감
어제새벽 중짜포장해서 먹는데 뼈에서 썩은내가나서 바로싸들고다시가서 점포에계신분에게 썩은내난다고 이야기후 구매취소시키고 몸에이상있으면 다시온다고했으나 다행이몸에는이상이없었네요 고기가썩을수는있지만 썩은고기파는건아니죠
2019.11.20 GS 칼텍스 경기후 무난.
위생도 그렇고 무생채에선 쉰내나고 ... 으 ... 소문에 비해 많이 아쉬움 ㅠ 참고 하세요
여기 아니면 평안도집
족발집이 많이 생겨서 꼭 여기가 원조라기보다는 내 입에 맞으면 그것 원조 아닌가라며 족발 고유의 맛을 느낄 수 있고, 잡내 없이 씹을수록 고소한 맛과 쫀득한 식감을 자랑하는 “뚱뚱이 표 특제소스로 버무린 쟁반막국수와 족발, 그리고 집 된장. 이 세 조합으로 같이 쌈을 싸서 드시는 것이 가장 맛있다고들 한다”라고 전했다."
567
"서울들르면 포장해오는 집  살이 부들부들하니 맛있음  간은 좀 심심한편
3.5점요 고기가 연한데 냄새가 살짝 나네요
장충족발 체인점과 차원이 다른 족발 중의 족발~  진짜 껍데기는 젤리같은?  푸딩같은?  부드럽고 몇번안씹었는데 입안에서 없어지는 참 신기한 식감 ㅋㅋ 주차는 인근 주민센터 공영주차장 이용. 족발먹고 나올 때 카운터에서 주치정산 간편하게 처리해주셔서 너무 좋음. 아! 족발 나오기 전 동치미!!  최고의 맛! 탄산보다 더 시원한 맛! 돈주고 텀블러에 담아오고...더보기
시간이 지나도 인생족발집 막국수는 별 맛 안나서 내취향은 아님 고기는 다른 부위도 섞여나오는듯 푸딩같고 따듯하고 야들해서 맛있음
반찬 하나하나까지 전부 섬세하게 맛있어요. 막국수 메밀 향이 엄청나니까 꼭 드셔 보세요. 족발은 인근 유사가게들 다 상향평준화 된 건 맞지만 여기만의 탄력과 부드러움이 있어요.
장충동 족발거리 족발집 중에 범접불가로 맛있음 막국수는 맛없음
엄청 부드러워서 거의 족발 푸딩 같음. 먹다보면 너무 느끼하다는 단점이 있음. 족발의 씹는 맛 좋아하시는 분들한테는 호불호 갈릴듯. 그리고 고추가 오이 고추를 줘서 아쉬움. 약간 위생에 문제는 있음..(상추, 고추, 마늘을 걸레 닦던 손인데 맨손으로 주심) 근데 할머니 바이브로 잘 챙겨주려는 너낌이어서 뭐.. 그러려니 했음.. 사진이 소자 3만원임. 족발은...더보기
세입까진 좋았는데 이제 느끼하고 뻑뻑하고 막국수는 그냥 아무맛도없고 맵네요
잡내 안나고 엄청 부드럽고 맛있어요
최고의 맛집입니다~ 
족발의 정석
족발당연히맛있고 막국수도 존맛임
괜찮아요
장충동 족발거리에 있는 식당 다가봤는데 여기가 제일 맛있어요
평타 이상이긴 한데 5대 족발집은 다소 후하게 쳐준 느끼이네요. 
50년 전통의 장충동족발의 원조. 만화 '식객'으로 더욱 유명해진 족발의 명가로, 평안도 출신인 주인할머니의 진정한 손맛을 느낄 수 있는 공간이다. 이 집의 역사와 궤를 같이하는 씨장국으로 삶은 족발은 정말로 최고의 맛인데, 긴 시간의 내공을 느낄 수 있으며 짭쪼름한 새우젓에 찍어서 시원한 동치미와 새콤한 무생채를 곁들이면 금상첨화다.
고기 엄청 부드러워요. 빈대떡도 먹을만 합니다
포장해와서 먹었는데 돼지누린내냄새 도대체 어떤 재료를 써는지 내가 하는거보다 못함  양도 적어서 소 자 시키면 둘이 못먹음  무우생채 식초설탕맛 아예없고 짜기만 짬 ㅜ.ㅜ   
3.67
이집 족발이 누린내가 나나요? 전 돼지냄새에 민감해서 감자탕이나 삼겹살도 냄새없는 집만 다니는데.. 그런 저한테 20년도 넘게 다닌 이 족발집에서 냄새가 난다는건...주인이 바뀐건가요? 가본지 1년도 넘어서 오늘 포장하려 가는중인데...걱정이네요..
시원한 동치미가 곁들여진 명불허전의 부드러운 맛의 족발명가
맛있음. 느끼하지않고 부드러움
맛있어요. 부들부들 탱글한 부드러운 족발 먹고싶은땐 무조건 여기입니다! 근데 녹두전은 맛없어용.  
동치미 국물도 시원하고, 족발은 느끼하지도 않고, 맛있게 잘 먹었는데.. 막국수가 퍼져서 나오고 정체 모를 맛에 족발 맛 까지 끌어내리네요... 막국수 개선이 필요합니다.
족발이 맛도없고 가격도 비싸고 맛있다고 해서 갔더니만 실망만 잔뜩 안고나옴 동네시장에서 파는 족발집이 훨 나음 
맛
가격대비 맛과 양이 부족. 고기맛 진한 타입으로 육고기 냄세에 약하다면 고민필요. 허벅지살로 보이는 부위가 섞여나와서 당황(족발집에서 처음본 부위). 족발 소 사이즈 둘이먹고 남은음식이 없는 첫번쩨집.
서비스 *** 맛 *** 정성 ***  이 주변 일대 중 최고 존엄 족발집. 친절하고 넉넉한 인심 느끼기 가능. 다만 막국수는 별로.
엄청 야들야들 족발이 맛있음ㅋㅋ 동치미도 맛있고 다만 막국수가 니맛내맛이 아님
소자 포장해서 먹는 중인데 냄새가 너무 납니다.. 동네 족발보다 못해요. 한약재로 잡내 잡은 느낌이 아니고 그냥 삶은거 같아요. 살은 퍽퍽하고 누린내가 너무 많이 나요. 
맛은 있으나 너무 비쌈..양도 적고..
월요일 정기휴무래요 정보 변경해주세요"
568
"식물 좋아하시는 분들은 무조건 여기로 오셔야 합니다! 숲 속에서 커피랑 브런치 먹는 기분! 커피도 너무 맛있어요! 블루치즈 덕후가 인정하는 고르곤졸라 파스타 맛집입니다!  오믈렛도 너무 촉촉하고 맛있어용…어반플랜트 사랑..
갈때마다 느끼는데 치킨 샌드위치 걍 미쳤어요 친구랑 같이가서 오믈렛도 먹어봤는데 이것도 미쳤어요 메뉴 너무 맛있고 분위기가 좋아서 커피맛도  직원분들도 친절해서 계속 찾게 되네요
매장에 입구 들어가기 전 멀리서부터 보이는 가득한 식물들은 저의 눈을 편안하게 해주고 마음을 차분한 상태로 만들어 주었습니다. 매장으로  통하는 입구로 들어가면서 은은하게 풍겨지는 식물 냄새 그리고 찬란한 햇빛 입구에서부터 벌써 기분을 좋게 만들어 주었고 훌륭한 외관처럼 서비스, 맛 모두가 좋았던 카페 재방문 의사 100%!
음료랑 샌드위치 넘 맛!!!!! 매장 분위기가 너무 좋아서 매일 가구싶어요 내일도 가야지
너무맛있어요 친절하시구요 행복한곳 기분좋은곳
분위기 좋아요. 식물 정말 많아요. 테라스 1층 2층 다 매력있구요 음료는 그럭저럭 근데 음식은; 같아간 세분 모두 오믈렛. 샌드위치 먹다가 다 남겼.. 뭐랄까. '이건 뭔 맛이야' 수준입니다.  아보카도도 냉동으로 쓰는지 '무'맛..
맛도 좋고 눈도 즐겁지만 공간에 비해 화장실이 1인 1실이라 불편함
도심속에 숲속 같은 느낌이 드는 어반플랜트  맑은 공기 마시고 눈도 시원하고~~ 커피랑 브런치 드시면서 잠시 힐링하기 좋은 브런치카페예요
분위기와 향, 차 다 괜찮아요!
아메리카노5천원
분위기가 좋고 사진찍기좋아요 지하가 넓지만 공기가 다소 꿉꿉해서 1~2층 추천드립니다. 좌석이 많은 편은 아닙니다
인기가 많은만큼 좋은 자리에 앉기가 쉽지 않습니다.  사람이 많아서 조용한 분위기를 원하신다면 조금 실망스러울 수 있습니다.  1층에 있는 화장실은 남녀 구분이 조금 모호 했습니다.  계단이 많이 가파릅니다.  지하는 층고가 많이 낮습니다.  시켰던 디저트는 좋았습니다.  대신 생각보다 많이 달았습니다.  커피는 일반적인 아메리카노를 주문했는데 산미가 생각...더보기
눈이 다 정화되는듯~분위기도 좋앗고 디저트 잘먹엇어요 
생각보다.... 인스타용 카페라고 생각하고 별 기대없이 갔는데 메뉴들이 다 괜찮다 티라미수 맛있음 식물이 많아서 그런지 의자가 불편해도 분위기가 편안한 느낌이 있다
음악이 좋고 커피가 맛있어요! 좋은 향기가 나서 자주 옵니다.
식물원에 온것 같아서 너무 좋아요! 그리고 향기가 너무 좋아요!  매번 기분이 좋아져서 자주 놀러와요!
공간도 예쁘고 힐링되는 곳이에요. 지칠 때 마다 찾아가면 항상 친절하게 맞아주셔서 기분이 좋아집니다?? 음료도 맛있어요!
쿰쿰 시큼? 이상한 냄새나요 들어간 입구 층을 2층이라 하고 1,3층 잇어요 앉을 공간은 너무 많은데 그냥 식물만 잔뜩 쌓아놓은 느낌 사람많고 직원들도 많고 오믈렛은 무난햇어요 공간이 별로 좋다고는 못느껴서 다시 방문은 안할듯 1층이 시원하고 3층이 젤 갑갑한 느낌
직원분들도 친절하고 음료도 맛있었어요! 특히 차 시키면 같이 설명서? 종이 하나씩 주는게 귀엽더라구용~ 근데 마감시간이라고 안내해준 직원 한 분이 턱스크를 쓰고 계셔서 조금 찝찝쓰..
맛있고 서비스도 좋아요~~
식물로 인한 상쾌한 기분보다는 덥고 답답한 느낌이 강했어요. 요거트나 레몬에이드 맛있었고 직원분들 대체로 친절합니다.
들어가자마자 나는 풀냄새가 좋았다 
분위기 좋앗는데 가격이 좀 세네요ㅋㅋ
식물이 많아서 좋았어요.
분위기는 좋은데 가격대비 맛이 조금 아쉬웟음!
카페 안이 시끄럽지 않고 조용했으며, 식물이 가득하고 조명이 조금 어두운 편이라 아늑한 분위기가 좋았습니다. 자리도 많아요. 근데 안이 겨울인데도 생각보다 많이 따뜻해서 더위를 타면 답답할 수 있을 것 같아요. 저는 겉옷 벗으니 그래도 괜찮았습니다. 그리고 저는 메이플 라떼를 마셨는데, 그냥 라떼랑 차이점이 느껴지지 않았습니다. 그래서 메이플 라떼보다는 그...더보기
3번 방문했는데 식물 가득한곳이라 향이 가득해서 좋았고, 메뉴도 괜찮은거 많고, 친절하셔서 좋아요
연말 모임 하기 딱 좋은데 코로나때매 인원 제한 있어서 아쉽 ㅜ 로나 풀리면 다같이 꼭 가보고 싶은 곳 디저트 맛있어요
식물원 같아서 좋았어요~~ 분위기도 넘 좋고  바질파스타 맛있어요~~ 힐링하기 좋은듯! 
미접종자 거부 카페
분위기도 좋고 커피도 맛있어요
규모 작아보였는데 대형 카페 식물 냄새가 좋아요
바질 파스타 맛있어요-! 인테리어도 좋구~ 힐링하고와요 ㅎㅎ"
569
"마당에서 벚꽃 바라보는 감성이 괜찮음
정원 쪽이 너무 예뻐요. 그런데 아랫분 말대로 추워요. 뭔가 서늘한 그런... 
음료 좋네요. 조금 춥습니다. 
라떼 맛있네요~ 인테리어랑 음악도 굳이네용
밀크티케이크는 빵이 푸석푸석 크림도 생크림 아닌느낌ㅠ 아인슈페너는 괜찮았어요
크리스마스에 갔는데 고즈넉하니 분위기 넘 좋았어요. 밀크티 케잌과 음료 모두 좋았습니다. 조용해서 작업하기에도 좋아보여요.
카페 분위기가 너무 좋아요 특히 테라스자리bb  디카페인 음료가 있는것도 bb 엄청 맛난진 몰겠지만!..
라떼 산미 있는거 맛있어요! 
커피는 소소 디자트는 비추
분위기 조용하고 좋아용 커피는 그럭저럭입니당
케이크 정말 맛 없고 음료는 평범 의자나 테이블이 제대로 관리도 안되어있는 느낌
야외에서 마셨어요 분위기 있고 좋지만 음료의 가격이 조금 비싼 느낌입니다.
디카페인도 너무 맛있고 분위기 짱이에요!! 조용한 카페 찾는다면 추천합니동
전 분위기도 좋고 커피나 쿠키도 너무 맛있었어요!! 저 있을때 직원분은 친절하셨어서 재방문 생각 있음당??
불친절 커피맛 그냥,,,
커피   2.5
5 라떼   3.5
5 분위기 4
5 디저트 2.5
5  원두가 바뀐 것 같음   
인테리어나 분위기는 아주 좋아요! 옐로우 라떼 맛있었습니다 근데 카페 자체가 너무 너무 어두움.
여직원 화난거있으신지,, 표정관리좀 하세요 눈치보여요
예쁘장한 알바선생님 마스크는 갑갑하시더라도 항시 착용 부탁드립니다 이시국에요. 
분위기 좋은데 디저트가 진짜 너무너무 맛없음ㅠㅠ 1000원이면 사먹었다
이 부근에서 항상 사람들로 북적이는 인기 카페. 그래서인지 피크시간에는 별로 자리가 없음. 
노래소리 너무 큼 그냥저냥
예쁘고 야외에도 테이블이 있어서 좋당 가게 예뿌당  근데 당근케이크는 맛이 없당  
나의최애카페 아이스라떼맛집
직원들의 친절도는 최상임 음료는 맛이 없었음 딸기우유에 생딸기올라간느낌 그리고놀라운건 양이었음 소인국에온줄 카페 분위기 중상 자리가 생각보다 비좁았음 
저녁에 방문했었는데 분위기 자유롭고 좋네요.
커피도 맛있고 분위기 너무 좋음 어디가서 음료 다 안마시는데 여기서 먹으면 다 먹음 시즌에 따라 꽃도 배치됨 시즌메뉴 흥미롭고 알바분들 친절함!
이렇다할 장점도 단점도 없는 카페 
분위기는 좋은데 밀크티 세상 밍밍
밀크티, 애플티 노맛
사과에이드의 큰 사과는 쓴 맛이 난다. 보기만 할 것! 라떼 맛남
애플티는 진리
비엔나 커피(아인슈패너) "
570
".
술도 파나요~?
음식에서 건져낸 머리카락, 마스크 미착용 주인아주머니, 출입기록 관리X  이지만... 이 가격에 이정도 부페라서 괜찮고 맛도괜찮아서 또 올지도..?  참고로 가격오름, 현금6천원. 카드 6천5백원
있을떄 고마움을 알아야함...
다양한반찬.친척집 같은 분위기
tv에 나왔다길래 가족들과 가봤습니다. <장점> 아래 기술할 모든 단점을 상쇄시키는 '가격' (현금 5,000 
 카드 5,500) -무제한 뷔페  <단점> 1. 무려 좌식이다. 참고로 지금은 1920년이 아닌 2020년이다.  2. 주인장님은 혹시 부대 민간 조리사가 아니셨을까? 군대 식사와 너무도 똑같은 맛. 3. 밥통에서 오래 숙성돼 묵은 맛이 나는 ...더보기
솔직히 기대 이하였습니다.
종종 갔었는데 코로나 시국이라 못가고있네요
가니까 아저씨&혼밥인 천국에 사람많더라구여 젊은커플이 우리만있길래 민망했지만  아무도 눈치 안줘서 괜찮았어요 ㅋㅋㅋ  여타 한식뷔페답게 가성비 좋고 음식맛 갠춘~^^"
571
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
572
"문어숙회 너무 맛있어요… 다른 안주도 맛있긴 한데 엄청 대단한 맛은 아니었습니다. 일단 분위기가… 굿…
주문메뉴 : 수제푸딩, 전복무침 소면 평범..양 적음
머리 쫑묶으신 사장님 진짜 친절하시고 음식도 플레이팅까지 신경써서 정성스럽게나오고 분위기도 좋고 완벽한 가게입니다. 잘될수밖에없는 가게...
분위기도 좋고 맛있고 노래도 좋고 너무 좋습니다 사장님과 직원분들도 너무 다 친절하시고 음식도 엄청 정성스럽게 만들어주세요ㅠㅠ 청계천에 이런 술집이 있는지 처음 알았어요 간단히 우육면 먹으러 가다가 발견했는데 도저히 지나칠수없어서 결국 대리 부르고 술 마셔버렸네여 ㅋㅋ 자주 방문하게 될것같아요!! 
여태 딱 찾던 분위기, 찾던 맛 ! 모두가 친절, 깨끗한 화장실... 아주 good! 제 아지트가 될 듯 함. ㅋㅋㅋ
짜파게티와 명란은 짠맛이 강해서 조합이 별로.. 문어 숙회는 눈 띠용 할 만큼 맛있다.
기대보다는 그냥 그랬어요. 석화도 딱히.. 그냥 이런 감성 좋아하는 분들에겐, 분위기만 좋았던 곳입니다.
일단 자리에 앉으면 빈속에 술마시지 말라고 마주스를 줍니다 여기서 1차 존맛탱 문어숙회 미친듯이 쫄깃합니다  무엇보다 여기 남자 사장님 세상 친절해용
마주스 우니 김 진로 짱
종각 젊음의거리 근처 청계천 바로 위에 위치한 루프탑이 있는 감성 포차입니다. 웰컴드링크로 마와 요거트를 넣은 음료도 서비스로 줍니다. 안주들의 종류도 다양하고 맛있는데 재료들도 신선해 보입니다. 돌문어숙회와 해물크림파스탕, 명란석쇠구이 등이 인기있는 메뉴들입니다. 술은 냉장고에서 자유롭게 꺼내 먹고 테이블 옆의 통에 빈 병을 담아두면 나중에 한꺼번에 계산...더보기
그야말로 인생술집
분위기 덕분에 원래도 맛있는 음식이 더욱 맛있게 느껴지는 것 같아요! 게다가 사장님께서 정말 친절하십니다ㅠㅠ
진짜 너무 맛있어서 자주 가게 될 것 같아요! 메뉴들이 다 고퀄이고 신선한 맛 그대로 전달됩니다 !
좋은 분위기와 웰컴 드링크까지!! 너무 좋아요~^^ 
오우오우~~분위기,맛,친절 다잡은 가게네요!
너무 맛있었어요 완전 추천 별다섯개 
가격이 좀 비싸고. 서빙이 너무 느렸어요ㅠ 해물라면은 너무 매운데 슴슴하고.. 비추ㅜㅜ
사장님 넘 친절하세여
종각에서 최고
별 기대없이 방심하고 들어갔다가 인생술집 찾음 메뉴,분위기,음악 최곱니다 정말
쵝오
해물이 정말 싱싱하네요...맛있게 먹고 즐거운 모임했네요"
573
"무조건 특으로... 가게가 협소해서 약간 정신이 없는 느낌이긴 하지만 우육면이 너무 맛있어서 다 이겨버림... 짱
뭔가 심심한 맛… 그렇다고 짠기가 없는 것도 아니고
완벽한 맛 집 가까이에 있었으면 좋겠다
그냥 청계천변 산책하다가 사람이 많길래 호기심이 생겨서 들어가 봤는데 그렇게 맛있고 유명한 집인줄은 몰랐다. 란저우식 우육면이라고 하는데, 보통 먹던 대만식 우육면보다 국물이 담백하고 깔끔하다. 살짝 맛을 본 후, 라장은 딱 반 숟가락만 넣어도 된다. 이 시점에서 고수를 추가해 넣으면 아주 완벽하다. 근처에 갈 일이 있다면 먹어보는게 좋다.
존맛
무조건 특으로 시켜야합니다!  고기 너무 부드럽고 국물 너무 맛있고 올때마다 만족스러워요b
맛나요 또갈듯해요
정말 맛있었고 또 방문하고 싶다고 느꼈습니다. 토요일 11시쯤 방문했었고, 웨이팅은 따로 없었습니다.  가게 자체가 좁기는 했지만, 불편한 정도는 아니었습니다. 우육면(특)과 수교를 주문했고, 생각보다 음식이 금방 나왔습니다.  우육면은 먹자마자 머릿 속에서 폭죽이 터지는 그런 맛은 아니었지만, 남녀노소 누구나 좋아할 법한 맛이라고 느꼈습니다. 명동에 오면...더보기
한그릇 보양식 미슐랭 기대해서 갔지만 막 다시 생각 나서 매주 갈 정도까지는 아님 추운날에 가끔씩 생각 나면 갈 맛 마지막에 밥이랑 시래기랑 말아 먹는게 존맛탱 역시 한국인은 국밥인가.
이거 없었으면 시험공부 못했다
좁고 불편하지만 우육면 맛은 최고에요 오이소채 필수
상당한맛
찐
오리지널리티가 강한 홍콩식 우육탕면과 소교 그리고 생맥주로 오랜만에 훌륭한 점심을 ~ 길고 기나긴 웨이팅의 댓가는 충분했다 ^^   
깨끗하고 맛있습니다.
예전에 가보려고 했다가 문을 안열어서 못 먹었던거 오늘 한을 풀었네요. 전 면보다 밥을 더 좋아하는데 태어나서 면을 이렇게 맛있게 먹어본적은 처음이에요. 국물이 진짜 깔끔 느끼하지도 않고 탱글면발과 같이 주문한 오이소채랑 너무 잘 어울렸어요. 
뜨끈~한 한약 든든~하게 먹고 갑니다. 살면서 먹어본 최고의 우육면. 대만 현지 가서 먹어 본 그 어떤 우육면 보다 압도적인 맛
먹어본 우육면중에서 젤 맛나요 담엔 특으로 먹어볼래요
우욱면 특 맛있어요. 국물까지 쓸하고 갑니다. 
그다지 인상적인 맛은 아니지만 안정적인 우육면의 컨디션 라장을 넣어먹으면 칼칼하니 맛남 
굿
우육면 최강 찐 맛집~♡
JMT
가성비 괜찮은 수교와 평범 짭짤한 우육면. 오픈 시간 맞춰 입장해서 잘 먹었으나 추운 날씨에 대기해가면서 먹을 만한 곳은 아닌 것 같습니다.
아 나 우육면 싫어하는줄 알았는데 아니었구나..  둘이서 가서 우육면 특 하나 수교 하나 오이소채 시켰어요.. 나는 우육면 싫어한다고 특 하나만 시키자고 했는데 여기와서 우육면 좋아한다는 걸 알았네요   역시 미슐랭 다음엔 꼭 특으로 인당 일그릇할게요ㅠㅠㅠㅠㅠ후회막심  아 참 특이 면이나 국물 양이 더 많은건 아니고 고기가 더 많이 들어있어요! 참고하세요~...더보기
매장이 작긴하지만 우육면은 진짜 맛있다 고기도 듬뿍들어있고 고수 안넣어먹으면 한국인 취향에도 잘 맞는 우육면! 우육면은 저렴한데 맥주가 비싸요 ㅜㅜ 메뉴판에 써있는게 한 병 가격 아니고 한 잔 가격입니다
우육면특이랑 오이소채 맛있음!
너무 맛있네요! 다만 줄 설때 선 넘었다고 옆집 고기집 아저씨한테 욕 한바가지 먹어서 식사전에 배부름 ㅠ 다른 옆 횟집아저씨는 다라이에 발매트 빨아 보도에 막 붓네요 ?결론 맛있지만 담엔 광화문점으로 가야겠어요
줄 선 보람이 있어요. 짱맛
만두가 미쳤네 우육면 굿  앞으로 다른 우육면을 먹을 때마다 이 집 우육면이 생각날 것 같다 기본에 충실한 우육면
우육면도 괜찮았지만 만두가 넘 맛있어서 다음에는 전골도 먹어보고싶네요
국물 마싯"
574
"별 1점 주기도 아까움 고기는 그냥저냥 보통의 가게에서 파는 맛 특별함 1도 없음 근데 가격은 ♪♩~비쌈 의자에 쌈장묻어있음 둘다 옷에 쌈장 묻히고 나옴 ㅋㅋㅋ
고기를 넘 태움
그냥 저냥 맛있었어요
시레기 가게..고기 완전 저질급 고기로 손님 완전 우롱하는 저질가게입니다.. 이 가게 절때 가지마세요 고기맛도 완전저질..지금 먹고있는데 삼겹살이 아니라 그냥 저질급 비게고기로 .. 아 18 아주 짜증나네..
고기가 너무 맛있어요!
직원교육 좀 시키세요  제정신으로 일안하는듯.. 알바비 받을 가치도없음. 6개월이내에 망한다 한표.  다신안가 맛도없고
웻에이징이고 뭐고.. 고기도 전혀 특별난거 전혀 없고, 무엇보다 4가지 없는 직원들.. 4가지 없이 말하는 태도가 맘에 안듦. 거기 주변에 고깃집 많다. 이런덴 가지 말자.
직원 기초 교육이 안됨 접객서비스, 인사, 주문 받는법 등 문제가 많음 주방 앞치마 입은 직원도 홀에서 고기 굽는데 앞치마에 한손 넣고 굽고..딱 봐도 매장 전혀 신경 안쓰는 매장임. 그릴링 교육 꼭 필요. 목살 빠짝 익혀서 딱딱해지고 고기 두께 들쑥날쑥..총채적 난국....
사람이 많고 웨이팅이 길었지만 그렇게 유명한만큼 서비스가 좋거나 고기맛이 좋을걸 기대하고 갔다. 하지만 서비스는 바쁜 여느 고깃집 다르지 않게 좋지 않았다. 한 층에 배정된 인원이 적은것인지 교육중인지 딱봐도 미숙한 직원 서넛으로 여덟 열 테이블을 관리다니 당연히 지연이 생기고 고기는 직원이 다 구워주는것을 표방함에도 불구하고 인원부족 혹은 미숙인지 다 타...더보기
갈브리살은 아니고, 목살은 괜찮다. 그런데 양이 너무 적다. 1인분 14,000~15,000원. 중량은 겨우 150g 이다. 가격대가 상당히 비싼거다.
일반 냉장 저온 숙성방식이 아닌  웻에이징으로 유명한 숙달돼지 종각점이  보신각 옆에 있습니다. 4월에 찍은 태그 사진인데 목살의 농장 소재지와 농장주를 표시해 주고, 1+  암퇘지를 1도의 온도에서 웻에이징으로  13일간 숙성시켰다는 고기 스펙을  확인시켜 줍니다. 두툼한 고기가 아주 부드럽습니다. 요즘 대세답게 명이나물과 와사비의  조화는 아주 훌륭합니...더보기"
575
"가성비생각하구 갔던건데 아니였음 ㅎㅎ올라가있는회잔종류는 적음 시키면 친절하게해주심  최소4천원이상짜리가 맛있어서 4-8천원위주로 잔뜩먹고왔네여 ㅋㅋㅋ 가격만큼맛있는정도…
이 주위에서 초밥 젤 마싯음... 계란초밥 맛있는 데가 진짜 맛집인 거 아시죠 여기 계란 ♪♬♪♪
분위기가 너무 어수선하고 간장이 너무 짜요. 나머지는 다 만족~
냠냠굿 ㅎㅎ 쾌적하고 맛있어요
점점  맛도없고   종류도없네요 새우만  왜이리많은지~~~~~메뉴좀  많이시정해야겠어요 저렴하지도  안은데요~~~~~ 
좋아요!
언제 가도 딱 기대한 맛을 내줘서 좋아요
회전초밥 집인데 막상 레일 위에 있는 초밥은 별로 없어서 직원분께 주문을 했는데 직원분이 일을 너무... 못 하시는 것 같음 고등어구이 초밥 주문하면서 확인차 토치로 구워서 주는 거 맞냐고 물었는데 잘 모르겠다, 확인해보겠다고 했는데 딱히 답변 없이 생고등어 초밥이 나왔음... 일단 먹어봤는데 진짜 너무 비려가지고 도저히 못 먹겠어서 다시 직원분 불러서 구...더보기
갓덴에 엄청나게 특별한 맛을 기대하는건 아니고 항상 평타와 맛있음 그 사이잖아요, 여기가 딱 그래요!  초밥 주문하면 바로바로 해주고 친절해서 좋았습니다:) 런치에 방문하면 런치세트같은것들 있어서 더 가격이 착하겠죠~~! 
맛있어요!! 가면 맨날 배터지게 먹고와요^^ 시샤모 구이는 무조건 먹어야함 진심개맛있어요
맛 좋아요
늘 최고예요ㅠㅠ신선합니다
가성비도 좋고 스시 먹고싶을때 딱좋아요 ㅎㅎ 이랏샤이마세 ㅋㅋ
웨이팅이 긴게 단점이지만 진짜 존맛 ㅠㅠ 또 먹으러 가고싶어요
배야 제발 포만감을 얼른 느껴줘 ㅠㅠ 젓가락질을 멈출 수 없음
연어가 안와서 계속 주문해야하는거 말곤 괜찮아요
맛있음 가격은 다소 쎔
맛있어요!!
남자 종업원 알바인지, 매니저인지 너무 불친절하네요 맛이 반감되었어요. 
초밥은 너무너무 맛있지만 카운터앞자리에 앉으면 일하시는분들이 너무 활기차게 손님들을 맞이하셔서 일행과 대화가 불가능하고 정신이 하나도 없으며 귀가아픔 조용히드시고싶으신분들은 기다리더라도 멀리떨어진 자리에 앉으세욤 대체적으로 초밥에 간이 쎄서 제입맛엔 완전 호! 근데 여기 가따오면 물이엄청 맥혀요 가격만큼 스시크기도 왕큼 마싯어욤 
방금 먹고 나왔는데 제가 종업원 성함을 못봐서 특징만 남겨요 살짝 통통하시고 눈 쌍커풀 있으시고 피부 하얀 여자 종업원님이 너무 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다. 먹는데 너무 과하지않게 중간중간 챙겨주셔서 더 편안한 식사했던 것 같아요.맛도 맛있는데 서비스가 너무 좋아서 다음에 꼭 올 갓 같아요??
밑 후기뭐징.. 종업원분들 완~~전 친절하고 다 맛있네요!!!! 비린거 못먹어서 좀 걱정했는데 다 완전 맛있었어요 ㅎㅎㅎ 불닭소스종류 취저!! 또오려구요 ㅎㅎ
별로  초밥 밥알 회 따로 놀음 회전 초밥 언제부터 돌아가고 있었는지 모르갓음  띡띡하고 오래 되어 보임 소스 맛으로 먹는 것 같음
여긴 확실히 새우맛집이다 ㅋㅋㅋ 기본새우빼고 맛있어요~  자리앉자마자 주시는 장국도 굿!! 점심때가려면 조금 빨리가셔야해요.  12시도 안되서 만석됩니다. 맛있게 먹고왔어요~#
맛있었습니다! 사람 정말 많아서 점심시간 끝나고 니까 두사람인데 테이블로 안내해주셔서 편하게 잘 먹었어요. 관자 소금구이 초밥 맛있어요
평범
종업원이 많이 불친절하네요... 기분좋게 먹고싶어요
ㄷㄷ 여긴 그냥 답이 없는듯요..  맛이 진짜 너무 없고.. 알바들은 빨리 집가려고 안달난거 같음
최고에요!! 다녀온지 꽤 됐는데 직원분들도 정말 친절하시고 뭐 필요한거 없는지 계속 물어봐주시고 ㅎㅎ처음 회전초밥 먹는건데 불편함 없이 맛있게 잘 먹었어요.. 음식은 말해모해ㅠ 엄청 맛잇고 싱싱했어요 입에서 살살 녹아요.. 또 가고싶어요 ㅠㅠ 
짱짱맨"
576
"종로 보신각 바로 아래 골목에 위치하고 있으며 화로 주위 둥근 쟁반에 반찬들이 올라가고 메뉴도 모둠 메뉴인 쟁반 메뉴가 있습니다. 소고기 꽃살, 갈비살, 살치살 모둠인 우쟁반. 돼지고기 삼겹살, 목살, 항정상, 특수부위의 돈쟁반이 있고, 냉삼, 냉목살, 우삼겹 모둠인 냉쟁반 등이 있습니다. 바로 근처의 종로정육식당3 만큼은 아니지만 가격이 저렴한 편이며 고...더보기
고기는 진짜 괜찮아요. 근데 부수적인것들 계란찜, 김치말이밥, 볶음밥 다 별로였음 고기 평점을 사이드 메뉴로 다깍아먹음. 
고기도 괜찮고 반찬도 괜찮고 서비스도 괜찮고 다 좋은데 김치찌개는 시키지마세요 
맛있고 반찬이 다양해서 좋아여~
맛나맛낭 
소고기를 이금액에 먹을 수 있다니,, 돼지고기는 꼬들살   드셔보시길,,, 여긴 반찬도 진짜 맛있음
가성비 음식점인데 맛으로 갈 곳은 아니지만 매장이 깨끗하고 쾌적해서 좋았고 다른거보다  직원 한 분이 접객 스킬이 뛰어나서 즐겁게 먹다가 감  돼지고기 모듬 먹었는데 삼겹살이 그나마 괜찮고 된장밥 양 진짜 많고 술 뚝딱이요
종로 맛집 찿던중  우연히 별 기대없이 들어간곳인데 고기두 맛나구 직원분들도 친철하구 잼나더라구요^^ 담에 종로 가면 친구랑 꼭 다시 찾을거 같습니다^^
밑반찬도 정갈하고 고기도 맛나네요  + 친절한 직원분들 가까우면 자주올텐데 다른데도 많이 생기길!! 종로에서 고깃집은 여기예요"
577
"나무랄 데 없는 맛. 근처에서 술 먹을 있으면 들를 것 같습니다.
맛만보고 별점 드립니다.
유명해서 기대를 많이했는데 대한민국 손꼽히는 대박맛집 이런 느낌은 아니다 하지만 맛이 건강하고 든든함
이렇게 싸가지 없게 손님 대접하는 곳이 어떻게 미쉐린 가이드일까요?  평소에 두부 좋아해서 여자친구와 함께 기대를 하며 방문했습니다. 사람이 많을까봐 일부러 12시 이전에 갔습니다. 하지만 들어가니깐 QR 찍으라는 말도 없고 손님을 봐도 본체만체 하더라고요. 한 1분~2분정도 기다렸다가 아무 말도 없길래 그냥 빈자리에 앉았습니다. 당시 테이블의 반정는 비워...더보기
생두부가 정말 맛있었어요 다른 음식들은 무난하고 부담없는 맛
두부짜글이, 두부완자 주문했습니다 정말 맛있었어요 . 남자 사장님도 친절하시고 두부가 이렇게 맛있는건지 몰랐어요. 정말 부드럽고 고소하고 은은한 두부본연의 단맛이 좋았어요. 맛집이에요 재방문의사있습니다 두부짜글이는 김치찌개와 부대찌개를 섞은 칼칼하면서 조미료 들어가지 않은 약간 밍밍한 찌개였어요 두부완자는 손바닥만한 큰사이즈로 4덩이가 있었는데  바삭하고 ...더보기
두부성애자로써 인정입니다. 맛있어요!!!!!!!!!
직원들 너무 시끄러워요
두부가 맛나요 ㅎㅎ 전골도 국물이 진해서 좋았어요!! 
보쌈도 맛있어요. 
두부좋구요 저는 두부완자 너무 좋더라구욤 전체적으로 슴슴해서 밥없이도 먹었어요!
두부 최고
서비스 안좋구요. 맛이 없어요.. 김치도 너무 맛없고 왜 미슐랭인지 1도 모르겠어요….; 보쌈에 김치를 먹었는데 김치 리필은 되면서 포장할땐 상에 차려진 음식만 된다하네요 김치 리필하고 포장할걸그랬어요…참고하세요…
2층 마르고 나이있으신 홀직원분 진짜 불친절합니다. 1층 젊은 직원분은 친절하신데 2층갔다가 이거 싸우자는 건가 싶더라구요. 다른 테이플 응대하는거 듣는데 싸움날까 조마조마. 가격도 괜찮고 맛도 있으니 방문은 할건데 2층은 안갈거에요.
맛은 좋은데 가격과 서비스는 아쉬워요.
맛있어요. 두부도 정말 고소합니다. 보쌈추천.
가슴이 웅장해지는 맛
괜찮아요 맛있음
한번 더 가서 다를것도 맛보고 와야겠어요 잘먹었습니다 
최근에 이전해서 더 좋아짐.미슐랭 빕 구르망에 뽑혔던 집인 이유가 있음.
내 인생 최고의 두부맛
너무 맛있어요 두부도 맛있고 무엇보다 밑반찬이 최고네요 집에서 한 맛있는 맛 ㅠㅠ 전반적으로 모든 음식이 간이 강하지 않고 담백하고 좋아요 버드나무 브루어리 맥주를 팔아서 더 좋아요 탁주도 진하고 좋네요 
두부짜글이랑 불고기 먹었는데 집밥 같이 자극적이지 않고 밑반찬까지 맛있어요. 가게도 깨끗한 거 같고 서빙하시는 분도 친절하세요. 정식이 4인부터 가능해서 좀 아쉽네요. 2인용 정식도 있으면 좋겠어요. 
그냥 두부만 먹어도 맛있다
두부짜글이 맛있네요
코로나때문에, 포장 주문했는데, 밑반찬없이 주방에 준비된 두부, 두부젓국만 달랑!!!  참!!!  요즘 가져와서 데워먹어야하는 포장주문에 밑반찬없이 주는 곳은 별로입니다. 상차리는 일안하는데, 가격만큼 푸드박스 채워주시죠. 
순하고 맛있습니다
두부,청국장,짜글이 시켰고 곧 밑찬이랑 밥 2개 나왔어요. 나온거 먹고 있는데 오셔서 짜글이가 다 나갔다고(11시 40분이었는데..) 50분 기다리면 해준다고 하더라구요. 평일인데 50분 기다릴 사람이 어디있나요. 그냥 청국장이랑 두부만 먹기로 했어요. 계산하는데 천원이 추가되었길래 뭐냐고 물었더니 짜글이 안먹었으니까 밥 1개 값을 추가한거라고 하네요. 제...더보기
두부짜글이 맛이 순하고 두부 고소해서 맛있는데 청국장은 좀 시큼한 느낌이예요. 반찬도 나물종류로 나와서 건강한 식사한 기분이었어요. 두부완자는.존맛탱
건강검진하고 자극적이지 않은 두부찌개 먹으려고 했는데 딱이었음! 새우젓으로 간을 해서 슴슴허니 맛있었다!
두부김치 전골 먹었는데 전골 자체는 쏘쏘했어요 근데 두부는 진짜 보드라우니 정말 맛있었어요! 다음번엔 버섯두부전골 먹어야겟네요
무난한 백반집.
두부가 진하고 맛있습니다. 
그냥 무난해요"
578
"좋은평가 생각하고 지인들과 갔었는데 서빙직원은 불친절하고 빨리 손님을 내보내려는 느낌이 강했으며 전반적인 고기집 서비스 측면에서 크게 아쉬웠습니다. 인근 거주민으로서 동일 수준 고깃집 대비 비추합니다!! 
비싸지만 고기는 정말 맛있어요
고기랑 곱창이 일단 퀄리티가 좋다. 반찬구성도 후하고 식사메뉴의 디테일들이 살아있는데 개인적으로는 밥을 매우 좋아함. 다이어트만 아니면 밥만 두 그릇씩 먹고 싶음.
사장님은 안계시고 알바들만 있는 듯. 손님들이 들어와도 아는 척도 안하고 몇 번을 주문하려 해도 반응도 없고...음식은 찬도 괜찮고 맛도 좋습니다.
냉삼 쫄쫄이살 막창2 먹었음 냉삼은 맛있다 (냉삼맛)  쫄쫄이살은 그닥 (살짝 질겼음)  막창은 맛이 없었다 이정도 평점은 아닌듯함  가게 분위기나 청결은 좋았으나 중국인? 여자 서비스는 개별로 남자분은 빠릿하고 좋았음   빠릿한 서버 한명을 더 쓰는게 나을듯  맛 제외하면 대체적으로 좋았으나 맛만 평점에 포함시켰음
처음 오는디 너무 맛있어요 고기 완전 부드러워용
맛있어요 후회하지 않음
목살이랑 양갈비가 맛있읍니다. 해물라면으로 마무리 하십쇼들.
냉삼도 넘 맛있는곳 ㅎㅎ
너무 애정하는 곳. 저는 곱창보다 삼겹살 항정살 먹으러 가요~ 반찬 최고고~ 라면도 맛있고~ 맥주도 맛있고 다 맛있어요~ 아오 군침도네요~~
삼겹살 맛있었어요. 술국 비냉 다 맛있었는데 일행이 5인 이상일 경우 예약 전화 꼭 해보세요. 예약 안했다가 웨이팅 엄청 오래  했습니다.. 6인 테이블이 딱 하나 있어요.
자주가는 동네맛집. 이동네에서 이정도 깔끔하면서 맛있으면서 아기랑 같이갈만한곳 은근없음 !!  남자사장님 친절하시고 아기들한테도 잘해주심. 고기맛은 당연하고 밑반찬도 다양하고 라면이랑 냉면도 맛남
야외 테라스에 신경좀 쓰지.. 너무 대충 쌓아놓은듯.. 고기맛은 일품임. 중국인 아주머니는 소통이나 태도에 문제가 많다.
자주 가는 편인데 가성비 좋습니다. 직원들 서비스 양호하고 고기 품질 좋고 , 무료 반찬 신경써서 나옵니다. 콩나물 빼고.  맘껏 가져다 먹을수 있구요.  아쉬운건 애기들 한테만 파는 계란찜이라 주방에서 초벌해서 나오기 때문에 좀 기다려야해요. 6시쯤 가도 손님이 꽤 있어서 시간 잘 맞춰서 가야할 듯 합니다.  
가격 대비 품질이 좋고 맛있어요 
너무 맛있어요. 제일 최고 식당이에요 사장님도 직원들도 너무 착한 사람이에요.        
사장이 스마트폰 중독 같아요. 스마트폰만 봐요. 손님이 와도 관심이 없고, 귀찮아 해요.
한국말도 못알아 듣는 조선족이 서빙하고, 정량도 안지키는 최악의 고기집
맛있고 사장님도 친절하신데 다들 평점 왜이렇게 낮게 주시는지 모르겠어요. 저는 매우 만족스럽게 먹고 갑니다!
맛을 떠나 사장마인드가 상당히 문제인 음식점이다. 회식차 방문하였으나 밥을 볶아 먹었다고 이해할수 없는 사장의 짜증을 내고 경고를 주는데, 왜 손님이 사장의 눈치를 봐가며 음식을 먹어야 하는곳인지 이해를 할 수 없는 식당이다. 곱창이란 음식점을 하면서 고급 음식점 컨셉이라 사장은 변명을 하고자 한다. 서민음식인 곱창집을 운영하면서 고급음식점이라 안된다......더보기
[ 장점 ] ㅇ 목살(삼겹살), 곱창, 해물라면을 한 곳에서 먹을 수 있다. ㅇ 일일이 구워준다 ㅇ 반찬이 깔끔하고 마음껏 리필 가능 ㅇ 카페 분위기의 인테리어  [ 단점 ] ㅇ 가격대비 양이 적다. ㅇ 맛이 베스트는 아니다.   육전식당의 목살이나 연타발의 곱창과는 거리가 멀지만 비교적 깔끔하게, 간편하게 먹을 수 있는 동네 식당이다."
579
"대단한 레스토랑도 아니지만 음식에는 큰 문제가 없다. 음식만 생각하면 3~4개라고 생각한다. 특정메뉴가 준비전이라고 손님을 돌려보내거나  기다리게 하는 것에 전혀 미안함이 없다. 직원과 관리자들이 매우 불친절(말을 기분 좋게 하는 직원이 거의 없는듯)하고  위생이 안 좋은 편이다. 사장이 문제의식이 없는 것으로 보인다. 푸대접 받으면서 기다려서 먹을 집은 ...더보기
정갈하고 국물도 깔금하고 맛있네요 근데 웨이팅이 장난 아니군요 일요일 오전 8시에도 웨이팅이 ..헐.. .. 술먹기는 좀 힘들고 식사시 반주한잔은 가능하겠네요
삼합이 만들어낸 1점 1. 위생 : 셀프바에 있는 공용 그릇에 고추가루 묻어있음 2. 맛 : 한 때 자주 갈 때에 비해 최근 맛이 밍밍해짐 3. 친절 : 주문 다 말하기도 전에 뒤돌아서 감   엄청난 청결, 천상의 맛, 극진한 대접을 바라는 것도 아니고 음식점의 기본 중에 기본인데 고쳐지지 않으면 다시 갈 의향 전.혀.없.음. 
편백정식 + 육사시미 + 오징어철반볶음 + 가마솥밥 조합으로 먹음 1. 순대국밥이 나오고 편백에 수육이랑 나오는 시간이 10분 이상 차이남 2. 가마솥밥 의미가 없음 뜨거운물 넣어서 숭늉만들어 먹으라는데 애초에 누릉지가 부족해서 숭늉이 안됨 그냥 공깃밥 먹으셈 3. 편백안에 음식 맛은 그저 그럼 특이하게 순대안에 떡이있음 식감은 좋은편 4. 순대국밥은 애초...더보기
ㅆㄱㅈ없음
서비스 개판이다 . 대기 시간이 긴것이 직원들이 게으르고 일을 안해서인듯 , 일하는 사람의 시간이 소중하듯 기다리는 손님 시간도 중요한걸 모르는 식당이다 . 음식의 맛은 주방장 솜씨 10에 분위기 90 이다 . 망하기딱 좋은 식당 시스템인 가게 
맛 좋음 별점 1점을 줄정도로 서비스 개판 순대국은 맛의 한계곡선이 가파라서 굳이 안갈듯 
맛있고 가게도 나름 깔끔
입맛 개인차있지만 이집이 3.3점 받을만한 이유는 맛에 있지 않고 서비스적인 측면의 부족한점과, 잠실 놀러온 외지인들이 사람들 줄서있길래 알지도 못하고 먹는 점에 있을 뿐. 맛없다는 사람 잘못먹은거 장담가능함. 단연코 이동네에서 순대국밥으론 1등맞음. 무조건 얼큰순대국밥시키셈 차원이 다른맛. 3.3점 나올이유가 맛에있어서만큼은 절대 나올리가 없는집 이상 석...더보기
브레이크 타임이 있으면 제대로 고지해주세요. 네이버, 다음 지도 모두 브레이크 타임이 고지되지 않아서 갔더니 4시까지 브레이크 타임이라고 하셔서 헛걸음 하고 왔습니다. 종업원 분께서는 오늘이 특수한 경우라서 그렇다고 말씀해주셨고 방문 전 전화 부탁한다고 하셨는데, 매번 가야 할때마다 전화 해야 하는 건가라는 생각도 들고 고객 입장에서는 그 특수한 날이 언제...더보기
육사시미 ㅂㄹ.. 계산다하고 붉은색 고기는 세점정도고 나머지 육회는 색이 안좋았다고 말하고 나가려니 나갈때까지 왜 드셨냐고 먼저 말씀을 해주라고 내내 소리치시는데 누가보면 계산안한다고 하는줄알겠어요^^...  이해는 합니다만 주방직원인지 홀직원이 아닌 장갑낀 직원이 가져다주는데 그걸 보고도 내치는 직원이 이상한거지ㅜ 사람많아서 그냥 조용히 다 먹고 나갈때 ...더보기
맛은 평범한듯 ㅠㅠ
순대정식
사람들이 몰리지 않는 시간대에 가야 좋은 곳입니다~ 
대기 순서는 왜 만드는건지... 어차피 순서도 안지켜지고 지들 멋대로
줄서서 찾아가서 먹을 정도는 아님
음 굳이 줄서서 먹을 정도는 아닌거 같은데… 슌대국 맛은 깔끔했습니다. 하지만 너무 깔끔한 나머지 특별함을 못 느끼겠습니다.
맛은 적당한데 직원부터 교육좀...불친절 대마왕
순대국 정식은 맛있고 양도 많다. 만약 2명간다면  정식1, 일반순대국1 시키면 좋겠다. 오징어는 먹어본중에 제일 맛이 없다. 간은 하나도 안됐고~~ 밍밍~~ 대파가 반이다. 시킨게 아까워서 오징어만 골라서 무생채하고 먹었다.
가격도 좋고,  순대국 국물진하고 육회도 착한가격에 맛있어요ㅎㅎ
잘되는 집이라 그런지 싸가지가 없네요
맛이없어요. 순대국은 고기가 비계같은 것들이 많고 파리가 계속 날아다녀요. 어리굴젓이 제일맛있어서 반찬 사왔는데 양이 매우 적음(백화점 반찬 가격) 순대국은 먹어본중 청담 신의주가 최고
예전에 집 앞에 생겼길래 오픈때부터 자주 갔었는데 맛이 총 두 번 크게 변한 것 같네요. 처음 바뀔땐 고기가 얇은 스타일로 바뀌고, 이때까진 처음만 못했으나 자주 갈만했어요. 그런데 어제 오랜만에 가보니 고기가 뭉텅한 스타일로 바뀌고(나쁘단건 아님) 왠지 큰 부속부가 많아진 인상에, 뭉근한 비린내가 전체적으로 나면서 국물은 다대기를 풀어도 무맛처럼 느껴지며...더보기
2021. 7. 5. 18시 전후로 청와옥 석촌호수직영점 방문하여 순대국밥 2개를 시켰습니다. 그런데 너무 맛이 없었습니다. 국물이 물을 부은것처럼 아무 맛이 나지 않았고 (무언가 빠진 맛), 같이 간 일행 또한 같은걸 느꼈습니다. 그래서 바로 일어났습니다(사진과 같이 음식 하나도 손 안댔어요). 계산이 필요하면 계산하겠다고 말했지만, 담당자(실장?)가 돈...더보기
좀 여유있는 시간대였는데도 불친절했어요 아주머니 다가와서는 다짜고짜 주문! 이라고 하는데 당황ㅋㅋㅋ 음식맛은 있었으나 파리가 반찬 위로 너무 많이 돌아다녀서 파리 신경쓰느라 맘놓고 먹지를 못했어요ㅠ 초파리도 많더라구요 진짜 못보고 먹을뻔했어요
오징어볶음 맛있어요. 가격이 싼 편은 아니지만 오징어도 많고 야채도 많네요. 국밥은 건더기는 많은데 맛은 쏘쏘합니다.
엄청배고플때가서 정식먹으면 오짐
아이랑 어른 다 넘 맛있게 먹었어요~~ 그리고 사장님 엄청 친절하세요 !!
12시반에 두명이 갔는데 주차요원도 없고 헬임. 슬슬 손님 빠지기 시작할때 들어갔는데 젊은 여자분 주문받으러 온다고 하더니 안옴. 다른 아주머니 불러서 주문하려고 테이블 위에 메뉴보드 들었더니 정하고 말하라면서 가버림.같은직원 다시 불러서 주문 했는데 편백정식1, 오징어숯불구이1, 공기밥 추가1 시켰더니 직원 왈 ""아후...(한숨)""  수십가지 시킨것도 아...더보기
나름 맛있었어요~!
순대국은 잡내 하나 없이 깔끔하고 양도 푸짐함. 반찬도 삼삼하니 맛있음"
580
"가격 대비 전반적 만족도 낮음 가격대 감안시 서비스 질 매우 낮음  음식 맛은 괜찮음 양 적음 음료 가격 비쌈
우니파스타. 라구 파스타 최고최고
이 정도면 정말 맛있는 파스타에요 석촌호수쪽 가본 곳 중 파스타로는 1등인 곳 맛있으니까 장사 잘되실거에요 힘내세요! 
안주퀄리티대박 와인강추
강아지동반 가능 괜찮았다
애견동반가능해서 너무좋아요 거기다 음식도 장난아님 특히 스테이크=기절 바질페스토 파스타도 강추
홀이 넓어 데이트 하기에도, 가족들과 함께 하기에도 아주 좋습니다. 다 맛있고요. 다만 가격이 조금 높고 서비스가 나쁘지도 않지만 좋은 편도 아닙니다.
예비며느리와 함께 기분좋았고....맛도 좋았어요~^^
화장실 가다가 바닥 모서리에 걸려서 붕 날아 철퍼덕 넘어졌다 음악 말곤 조용한 곳이라 너무 부끄러웠는데 하필 엎어진 곳이 사각지대라 아무도 못 본 듯 했다 벌떡 일어나서 화장실을 다녀오긴 했다 넘어지면서 다친 팔과 무릎은 너무 아픈데 아는 사람은 없어서 뭔가 억울했다  나가는 길에 다음에 또 걸려 넘어질 사람이 있을 거 같아 홀 담당하시는 분께 바닥 문제로...더보기
가격 부담 있지만   스테이크 해물 스파게티 버섯 4치즈 피자 모두 굿굿 명란알 스파게티 굿 치즈 스파게티 굿굿 리조또 굿
에피타이저는 문어! 한우안심카르파쵸, 하몽수란샐러드, 해물찜 곁들인 찰보리리조또, 관자 올라간 바질페스토파스타, 버섯그뤼에피자, 한우안심스테이크. 맛도 있고 가격도 있음. 먹은 것 중 샐러드, 파스타, 스테이크 추천.
대만족"
581
"뷰좋고 브런치먹기 좋은곳. 음식은 쏘쏘 ~ 주말엔 대기가 좀 있어요
알바가 불친절하고 자리를 손님이 앉고싶은 대로 못 앉음 ㅎ 음식도 빵이고 고기고 너무 딱딱해서 턱 아프고 맛없음 동호에 조그맣게 있을 때가 더 나아요
두번 방문했는데 맛 무난, 아메리카노 괜찮고.. 다만 주말은 살짝 정신없어요;) 여러가지 먹어봤는데 베리크레이프가 제일 맛있었네요.
뷰도 좋고 분위기도 좋고 다 좋은데 정작 중요한 음료가 그냥 그래서 별 세개만…
모든게 중간정도
일요일 점심 30분 기다렸는데 두 팀 남기고 재료 소진이라고 안내받음. 밖에앉아있던 것도 아니고 안에 몇 팀이 앉아있었는데 사장이고 주방이고 홀 직원이고 재료소진될 걸 아무도 몰랐고 커뮤니케이션 하나도 안됐다는건데 이런 집이 무슨 장사를 하겠다고. 주말 점심에 잠실에서 두시에 갈 데가 어디있다고 그제서야 다른데 전화 돌려보니 다 웨이팅+ 세시부터는 거의 다...더보기
30분 기다렸는데 앞에 2팀 남기고 재료소진이라며 가라고 하네요. 살면서 이런 경험 처음이였고 체계가 전혀 잡히지 않은 상태로 오픈한 느낌이네요. 대처하는 직원 태도도 미숙하고 일요일 점심시간 망치고 갑니다
자주 가는 곳인데 일단 분위기는 사진보다 훨씬 좋구요 장단점 확실한 곳입니다 단점은  1) 스위트라떼 개구림.. 위에 맹물 둥둥 떠다님 2) ""카공"" 카페는 아님 충전기 꽂을곳도 없고 의자도 편하진 않음 3) 치즈케이크 한입거리에 6천원? 했던거같음 가격이 정말 비싼편  장점은  1) 아메리카노 먹을만함 2) 분위기 좋음 3) 화장실 깨끗+손님 나갈때마다 ...더보기
맛이 정말 없어요ㅠ 빵이 너무 짜요. 분위기 맛집!
좋아하는 카페가 확장하니 기분이 좋네요 흐흐. 천장고도 높고 식물이 큼직큼직해서 교외 카페 온 것 같은 기분도 들어요~ 애견동반이라 좋고 물론 커피도 맛있음. 다음번엔 브런치 먹으러 가보려구요!
맛있고 분위기 좋아요 층고 높아서 채광 좋구 살짝 탈한국(?)느낌  다만 주차된대서 갔더니 상가방문이라 하니까 냅다 경비아저씨가 만차라 못들어간다고 빠꾸먹이심..그냥 주차 안되는 걸로 여기세요
The coffee is great and well-selected. The chocolate chip biscuit and the cheese and green onion scone are both delicious. The staff is friendly and knowledgeable. The atmosphere is relaxed. Highly re...더보기
맨날 아이스라떼만 먹는데 고소하고 맛있음 분위기 좋고 층고 높아서 좋음 디저트도 파는데 옆에 앉았던 두 남자가 디저트 먹음서 너무 맛있다면서 최고라고 계속 말해서 다음엔 디저트 시도할 예정
인테리어 좋고 직원분들 스타일, 친절함 부족함 없지만, 진져에이드, 선셋브리즈에이드 맛이 너무 별로에요. 완성도가 더 올라와야 할것 같아요. 기대를 너무 했나봐요. 가격이 7천원이라 그런지. "
582
"인생 최악의 식당 중 하나. 불친절의 끝판왕을 보여주는 식당. 위생도 최악
철판사이즈 작아졌네요 런치메뉴도 없어지고  아쉽습니다
맛있고 침절함
닭갈비에 뼈가 너무 많아요… 저는 뼈를 안 좋아하는 사람으로… 다시 가진 않을 거 같네요… 닭갈비 질이 별로 안 좋다고 느껴졌습니다 어마어마하게 맛있지도 않고 맛도 그냥 그래요…
친절하고 잘해주셔요~!
여기 별점 높은 이유는 모으겠어요.. 여기 본점 말고 지점(스타필드 등)가면 훨씬 친절하고 더 맛있어여. 본점이 더 맛없어서 신기했어요.
밋밋한 닭갈비 맛,,,특징이 없음...왜 별점이 좋은 거지.. 위생이 별로.. 설거지 후 건조한 다음에 확인을 안하시는지 그릇에 고춧가루가 있더라고요.. 구워주시는 것도 뭔가 서툴고 불친절한 느낌,,,교육 없이 그냥 학생들 알바 시키시는 건가봐요  볶음밥은 참 맛있습니다. 
여기가 왜 4.4점인지 도저히 이해가 안간다. 진짜 무난한 맛인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ. 동네주민들은 여기안감. 옆으로 차타고 2~3분만가면 토닭토닭나오는데 차라리 거기가셈 피클맛있던데 거기
진짜 싸가지가 제대로 없어요 ;;; 손님이 뭐 잘못했나 ㅋㅋ? 왜이리 짜증을 내시는지 ? 행주도 던지고 주문하면 대답도 안하시고 무섭네요ㅋㅋ 정말 비추 ,,,,,,,,, 진심이에요 ,,,,,,
닭고기 질이 별로 안좋다고 느껴졌습니다. 약간 퍽퍽하고 질긴 느낌입니다..컵에 고춧가루가 붙어있는 점도 아쉬웠습니다.
가야는이유 : 깔끔한 맛의 닭갈비 안가는이유 : 킥도 없고 심심한 느낌
닭갈비와 막국수 모두 존맛이었어요~! 홀서빙 하시는 분이 굉장히 친절하셔서 즐거운 식사였습니다!
지난주에 갔어요. 치즈닭갈비 2인분에 우동사리 추가해서 먹었고 맛있었습니다. 개인적으로는 토닭토닭보다 좀 더 자극적인 맛이라 더 끌리더라고요. 자리도 창이 보이는 자리라서 좋았고요.한가지 아쉬운점은 가격이 좀 비싸네요 ㅠㅠ
존맛탱구리!!!
맛있어요 솔직히 닭갈비 엄청 좋아하는 편은 아닌데 여기는 맛있어서 자주와요 ㅋㅋ
잘 먹었습니다. 후기에 볶음밥이 맛있다고 해서 저희도 먹었는데 후기 좋은 이유가 있었네요. 맛있었습니다.
내 사랑 치즈와 닭갈비 같이 먹을 수 있어서 넘 좋아영~!!! 모짜렐라 치즈가 그득그득!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ 퐁듀도 추가합니당 맛이쩡!!!
이 집 닭갈비 정말 맛있어요 쌈 싸드세요~~
고기 자체가 부드럽고 맛있는 편이에영ㅇ!!!ㅠㅠ 양념이 너무 맛있더라구영!!! 깻잎에 싸먹으면 정말 맛있습니드핫
닭갈비 전문점인데 감자전은 왜이리 맛있는건가유 ㅎㅎ
닭갈비도 맛있는 편이지만 다른 닭갈비 집보다 비주얼이 좋은 것 같다고 느꼈다. 치즈 토핑도 그렇고, 구름 막국수? 드라이 아이스로 연출한 것 같은데 차별화 된 것 같았다.
원조 닭갈비 매운맛으로 주문해서 먹다가 옆 테이블 보고 모짜렐라 치즈와 퐁듀 치즈 추가해서 먹었어요ㅋ.. 안 매운 맛으로 먹었으면 조금 느끼할 뻔? 했는데 매운 맛이랑 고소한 치즈랑 만나니 정말 맛있더군요ㅋㅋㅋ 자극적인 맛 좋아하시는 분은 매운맛+치즈 주문해서 드셔보시기를 추천합니다ㅋㅋ
리치골드 닭갈비 비주얼 무엇!!!! 겉에 둘러싸인 치즈와 고구마 무스 닭갈비와 잘 어울렸다!
닭갈비에 양배추 많이 넣어줘서 맛있어요~
닭갈비 먹고 나서 먹는 볶음밥 맛있어요
매번 먹던 닭갈비와 다르게 이색적이네요^^ 그냥 치즈 닭갈비가 아니라 퐁듀와 고구마 무스 토핑ㅎㅎㅎ 안 어울리는 조합 같은데 잘 어울려서 놀랐어요~
치즈닭갈비 먹었는데 생각보다 치즈를 듬뿍 부어주심ㅋㅋㅋ 비주얼적으로도 만족했고 맛있게 잘 먹었음 ㅋㅋㅋ
닭도 싱싱한 것 같은데 닭갈비에 들어가는 채소들이 많아서 좋음. 양배추가 듬뿍 들어가서 단맛과 감칠맛이 더 나는 것 같고 ㅎㅎ
닭갈비 먹고 무조건 볶음밥 드세요!
느끼한 거 잘 못 먹는데 여자친구가 크림치즈퐁듀 먹자고 해서 그거 먹었네요^^ 엄청 느끼하기만 하지 않고 고소하게 맛있었습니다:)
퐁듀 닭갈비 매콤한 맛으로 주문해서 먹었어요. 느끼할 수 있는 부분을 양념이 잡아줘서 느끼하지 않고 매콤, 고소하게 잘 먹었습니다.
가만히 있으면 직원분들이 다 구워주심, 맛있게 먹고 볶읍밥까지 먹으면 굳ㅎㅎㅎ1인 닭갈비에서 소주1, 볶음밥에서 소주1ㅋㅋㅋㅋ
여기는 볶음밥이랑 막국수까지 배 터지게 먹고 와야함. 볶음밥까지는 꼭. 제발.
신세계 닭갈비 주문해서 먹어용!! 닭갈비, 치즈 올려서 깻잎에 싸먹었는데 맛있뚬!!!!"
583
"사장처럼 보이는 사람이 볶음밥 하기전에 고기를 뒤적거리는데 너무 막무가내로 뒤집어서 기름이 크게  팔쪽으로 튀었고 제가 너무 놀라서 몸을 움츠리고 팔을 털어냈는데 사과 한마디도 없길래 같이 온 친구가 저 대신해서 고기좀 살살 해주실수 있냐고 정중히 부탁했는데 ""아 앞치마 입으시면 되는데 안 입고 계셔서요""라고 하네요? 약간 사회생활 가능하신지 의문입니다. ...더보기
깻잎에서 살아있는 달팽이 나왔어요 먹을 뻔 했어요...  판 안닦는거까지야 이해하지만 테이블 치울때 쓰레기통 위에 올려뒀다 다시 올려두는거 보면서 먹는데 기분 묘했어요  바닥이 미끌미끌 환풍구에는 기름떨어지는지 컵을 받쳐두셨어요(?)  고기는 맛있었어요...그치만......
맛있어용
적절한 응대. 냉삼생각하고 가면 만족할만해요
기대안했는데 그냥 딱 그만큼인것같아요
맛있게잘먹고왔습니다 다양한소스와파절이도꿀맛이구요 청국장도 한뚝배기가득 주시네요 볶음밥이랑먹으면진짜맛있어요♡
안내견을 초청해주신 마음씨 좋은 사장님~!!  복받으세요!!!
고기는 냉동이지만 밑반찬이 좋아서 맛있게 먹었어요
미쳤다 개맛있어요
맛은있지만 불친절해서 두번은 안가고 싶음... 뭐달라고 해도 나오는데 너무 오래걸리고 방송에서 봤던거랑 너무 다르네요.
비싼 냉삼 1인분 4천원 볶읍밥양 실화냐?
잘 먹었습니다만.. 막 줄설만큼의 맛집은 아닌것 같아요. 항상 줄이 많길래 가봤는데... 뭔가 실망적인. 기대가 너무 컸어서 그런가... 더 맛나고 양 많은곳 많은것 같아요. 일단 반찬들이 먹는순간...흠..머지.. 또 음악소리가 너무커서 좀 정신 사납고.. 바쁘셔서 쟁반위에 반찬을 그대로 두는 편을 택하신듯 한데.. 먹는 내내 마음이 불편하구 정리하고싶 ...더보기
솔직히 그냥 인스타용으로 갬성 보고 한 번 가기 딱 좋은 듯 합니다. 아쉽지만 이 가격엔 더 맛있는 고기집이 너무 많아요 ㅠ 맛있는녀석들 보고 간건데 좀 실망적이네요.
친구가 끌고와서 와봤는데 맛은 맛있는데 은박지 위에 굽는거라 아쉬웠어요
웨이팅 없는 시간 찾기 너무 힘들지만 맛있어요! 근데 다음날 소화가 잘 안돼요 ㅠ 소스가 다양해서 찍어먹는 재미가 있어요
너무 맛있었고 직원분들이 친절하셔서 정말 좋았습니다!!
고기의 본연에 맛은 뛰어나지 않지만 다양한 사이드 디쉬와 먹는 방법을 통해 맛을 내었고,80-90세대 느낌에 맞는 분위기와 노래 등이 좋았다. 다만 고기양이 적다.
조금 비싼느낌이 있으나 고기 질과 밑반찬 수와 퀄리티가 좋습니다. 제가 여러군데서 먹어본 냉삼 중 여기가 젤 맛있어요!
둘이가서 십만원쓰고도 돈아깝다 생각안드는맛과 양과 구성
전형적으로 불친절이 컨셉인 집
쏘스 다양"
584
"이 가격에 가지 않을 이유가 없을만큼 너무나 만족스러운 식사를 선물받은 날이었습니다.   쪽파나 참깨소스, 영귤소금과 같은 포인트로 식감과 향 그리고 감칠맛을 끌어올려줘 다소 익숙할 수 있는 재료마저도 진부하지 않게 느껴지고 등푸른 생선 특유 비릿내가 고소한 생선 기름으로 느껴질만큼 네타에 상당히 공들인 느낌이 큽니다. 제법 간간했던 샤리는 간도 좋고, 젓...더보기
오마카세 경험이 많지 않지만 이런 가격에  이런 퀄리티는 흔하진 않은거같다 최고 진짜 친절하시고 맛있음 ㅠㅠ
대존맛
이 집 잘함 제가 보증합니다
맛있어요. 만족스럽게 먹고 나왔어요.  다음에 또 갈께요 !
아니 이가격에 이런 밸런스라니 답십리 최고의 맛집이라 자부한다.
오마카세로 바뀌었는데 인테리어도 깔끔하고 식사도 깔끔하게 잘나와요♡  다만 주류가 하이볼이나 잔술 할만한게 없어서 아쉬웠어요ㅠㅠ 그리고 안주삼을 요리보다는 초밥에 집중한 느낌이에요"
585
"넘 비싸고 넘 맛있어요,,,,
돈이없어서 1인분만 시킨게 아니에요 남자직원님 맛이 궁금했을뿐.. 말을 참,,, 드실수있겠어요? 그게 맞나요? 다른직원들도 불친절하고 사장부터 마인드가 글러먹었는데.. 에휴 
돼지갈비 먹으러 갔는데 큐알이랑 체온 다 체크하고 자리 앉아서 돼지 갈비 시킬려니깐 다나가고 없다고함 ㅋㅋㅋ 저녁6시반에 갔는데 어이가 없어서 걍 나옴
후기 안 좋아서 걱정했는데 우려했던거에 비해서 맛있고 엄청 친절하셨음!!! 그리고 종업원분 성희롱하는 아저씨들 재수없음. 으 나이값 못하고 가정도 있는 것 같던데... 어쨌든 식사 맛있게해서 좋았습니다.
한우 특선 모둠 - 가격은 또 올렸는데 양은 그렇다 치고 맛은…  한우 고유의 감칠맛과 고소함은 전혀 느낄수 없고 질긴 기름 덩어리는 또 뭐임?? 조용히 뱉어냈음 ㅠㅠ 
런치 세트나 메뉴가 더 나은듯 저녁에 먹기에는 이정도 주고 먹어야되나 생각 규모가 이정도인데 준비가 안된고기가잇고 룸을 잡앗는데 위에 등이 안들어옴 수리를 못햇다 어쩔수없다 어이없음.. 룸도 못바꾼다해서 그냥 먹을랫는데 일행이 해결해 달라고 다시 요청하니 전구 교환해줘서 해결됨.. 고기구워주고 그런 서비스는 좋았으나 나머지 대응이 미흡함
뭐 이딴곳이 다있나 모르겠네 주문한지 20분이 지나도 식사가 안나와 물어보니 주문도 안넣었네 다른 사람들 다먹고있는데 개판이네 다시는 안간다
제정신인가
코로나 나온곳
지금코로나 확진자나왔다고 재난문자 날라오는데 아직도 영업중？
점심정식은 나름 괜찮고 먹을만함!
비싼 메뉴인 한우를 먹을게 아니라면 미국산이라도 대표메뉴인 궁중갈비와 이상갈비를 적극추천. 생갈비는 기대만 못한듯. 직원분들 매우 친절하고 시설도 깔끔함. 발렛직원분도 친철하심!
비싸고 불친절 다신 안감
맛이 평범한데.. 비쌈 8시에 가면 1+1
별하나도아깝네요...이상갈비직원분들 상전이네요.난서빙의권위가 그리높은줄 몰랐습니다.. 지인들과 만남의자리라 말도못하고 참았네요! 너무나도달라진 반찬에 정말손갈곳도없어지고  직원에게 전에나온 반찬이 더나았다고애기하니 기분나쁘다는듯 ""본사에직접애기""하라는  성의없는대답에 또한번깜놀했음.... 아무리 연말이라지만 인테리어바꾼후 단골(동네 주민들이자주가는곳)인데 ...더보기
오늘 점심때 부모님 등 모시고 식사했는데요. 사실 아래 덧글들 때문에 걱정했지만 위치 등등으로 인해 예약하고 다녀왔는데 전 서비스 진짜 잘받았습니다. 수고비나 팁얘기도 있는데, 공식적으로 안받으시더군요. 드리려고 해도 거절하셨습니다. 물론 직원마다 차이도 있고, 룸과 테이블 차이도 있을 수 있고 손님이 몰리고 등등 케이스는 있겠으나, 토요일 점심시간에 손님...더보기
별 안주고 싶은데 지워지질 않네요, 우리가 늦게 먹는편도 아닌데 중간에 와서 집게로 고기를 막 휘저으며 왜 이렇게 빨리 못먹느냐, 소고기 잘 먹을줄 모르냐며 신경질 부리듯 하는데 깜짝 놀랐어요! 비싼돈 주고 고기 먹으러 왔다가 야단만 맞고 가는 기분이었어요!.. 정말 다신 안가요!!
북악정부터 지금은 잆어진걸로 알고 있지만  정릉 이상갈비를 오랜동안 이용하다가  답십리 이상갈비를 최근 몇번 이용했는데 아주 최악이네요.. 45만원이라는 음식값이 너무 아까운 하루였습니다.. 비싼 쇠고기는 다 태우고 연기가 자욱하고.. 서비스는 엉망이고 수고비 준것 돌려봤고 싶네요.. 이건 뭐~~ 지인들 많이 이용하는데 홍보 많이 해야겠네요.. 쩝쩝..
여긴 음식점의 기본이 안되있네요 손님들 모시고 가서 욕 먹고 뭔 이런곳이 다있는지 사람을 더 쓰던가 장사를 하지 말던가 음식 주문 부터 서빙이 먼저 아닌가요 계산은 빨리 하더만... 음식도 달아서 맛도 없고
팁 찔러줘야 친철하려나 봅니다. 고기 구워주는등 마는등 티슈를 던지질 않나...
이틀연속 디너세트 먹어봤는데 친구랑왔을때 가족이랑 왔을때 대우가 다름 가격대비 고기질도 그렇고 서비스도 그렇고 별로임"
586
"한옥에 통창 인테리어가 예뻐서 봤는데 사람들이 줄서있길래 궁금해서 먹어봄. 밖에서 봤던거랑 다르게 노래도 크고해서 시끄럽고 셀프서비스라 약간 정신없는 분위기. 맛은 괜춘! 쌀국수라기 보단 깔끔한 고기국수? 다데기는 내 취향 아니었음.
진짜 맛있음,,, 또 먹고싶음
한옥을 개조한 인테리어부터 맘에 들었는데 샤브샤브에 미나리 육전튀김까지 넘 맛있어서 행복했다,,!?  샤브샤브 고기 소스는 너무 맛나서 계속 먹게된다,, 마지막에 사리추가하고 트러플 계란죽까지 먹으면  행복한 한끼 완성!!!! 
밥까지 말아먹는 국밥 같은 서울쌀국수랑 새우감자 고로케가 정말 맛있었다. 꼬막비빔쌀국수도 무난하지만 이 집을 올 거면 서울쌀국수가 더 나을 것 같다. 사과주도 달달하게 잘 마셨다.  셀프도 많고 배달도 바쁘게 많이 하니 조금 정신 없고 직원들이 힘들어 보이니 다른 리뷰들처럼 서비스 문제가 있을만해 보인다.  시스템도 문제가 있다. 일행이 다 오지 않으면 입...더보기
맛 괜찮음. 괜찮아야할 가격임.  근데 문제는 서비스임. 온갖것이 셀프이고 알바생들은 일하기 싫어하는 사람들 모아놨나 블친잘함이 베어있음. 예쁜 인테리어와 음식맛을 기분 나쁘게 느끼고 싶다면 추천.
면 자체가 일반 쌀국수랑 다른 거 같아요 후루룩후루룩 순식간에 먹었어요 감자고로케 너무 부드러워서 짱맛!!  고수가 들어가 있어서 원하지 않는 분들은 주문 후 직원에게 바로 얘기해야할거같아요 (키오스크로 주문하는 방식임)
가게만의 특색이 느껴지는 국물맛과 기분 좋은 서비스. 재료도 신선하고 매장 청결 및 화장실, 옷걸이 등 세심하게 관리가 잘 되어 있어 재방문한 가게입니다.
괜찮았어요~~~
한옥집 분위기는 좋지만 쌀국수는 그냥 쏘쏘…
서비스 좋고 맛있었어요~ 가격대와 양은 좀 아쉬워요ㅠ 그래도 친절하시고 맛있어서 별 다섯개 드려용
맛은없지않음. 그러나 맛이있다고할수도없음 쌀국수를 시켯지만 식감,맛 잔치국수임 양 적음, 나올때 미지근하게나와서 먹다보면 냉국됨, 비빔밥 비추, 모든게 셀프(퇴식포함)  웨이팅 해서먹을정도는 절대아님. 포xx 프렌차이즈가서 편하게먹는게 나음 
여기까지 굳이 와서 먹을 맛이 아닌. 푸드코트 처럼 갖고오고 나갈때 식기 반납 하는 셀프 시스템. 고로케랑 사이다가 제일 맛있음. 꼬막비빔면 너무 맵고 쌀국수는 쌀국수라고 볼 수 없음.
꼬막 비빔면 짠맛 밖에 안나요. 짠데 심지어 꼬막은 비려요. ㅋㅋㅋ맛을  보고는 파는건지.. 그리고 새 컵인데 립스틱 자국 그대로 묻어있더라고요?바에 앉아서 직원 일하는 모습 다 봤는데 다 먹은 그릇만 치우고 나무쟁반은 '쓰던' 행주로 '슥슥' 닦고 끝.   코로나 시국에 설거지도 똑바로 안하고 위생도 엉망! 맛도 엉망! 정말 최악입니다. 위생에 신경 안쓰...더보기
만원 이내라서 괜찮은 집.  맛은 쌀국수와 설렁탕과 돼지국밥 사이 그 어딘가... 쌀국수라기엔 소면이고,  설렁탕이라기엔 연하고, 돼지국밥이라기엔 고기 냄새가 약함. 고기 추가 되는건 좋았음. 가볍게 가기 좋은 집.  줄 서서 먹는 건 좀?ㅎ
맛있지만 양이 너무 적음ㅜㅜ 곱빼기 시키는 걸 추천
그냥 무난해요.. 또 갈정돈 아님.. 손님이 음식 받아와야하고 반납도 해야함.. 당황
밥에서 돌씹어서 5조각 냈는데 콜라 캔으로 대충 때울라캄 결국 국수 새거로 더 주긴했는데 왼쪽 금니에 금갔나봄 욱신거림 며칠 지난후라서 뭐라 말도 못하고 이런.....  만원 넘는 고오급 식당에서 돌이 나올줄은 몰랐다 쌀 좀 좋은거 쓰시길 쌀 얼마나한다고
그냥..그렇다 맛있지도 맛없지도 않다
쌀국수 국물 시원하고 채광이 좋아서 식당 분위기도 좋음 한국식 쌀국수가 뭔가 했더니 면도 국물도 왠지 잔치국수에 가까운 듯 진짜 쌀국수가 먹고싶다면 비추
친절하고 맛있었어요! 미나리육전튀김 굳!!!
맛있어요. 근데 서울식 쌀국수가 아니라 경상도식이에요. 국수에 방아가 들어가는데 방아는 남부지방만 먹는 음식이고, 방아 자체가 사투리이에요. 표준어는 배초향. 울산점에서 시작했다고 직원 분이 그러시던데, 이걸 왜 서울식이라고 마케팅하는지 이해가 안 감. 
가격은 쪼오금 쎄지만 풍미가있다! 양념장이찐이다 직원들 바쁘긴한데 바쁜와중에 챙겨주심 재방문의사 있음!!
손님응대 자체를 안함.. 들어가서 자리 앉으려고 하니 여직원이 자리 세팅하고 부른다해서 서있었음 근데 자리 세팅도 안하고 앉으라고 부르지도 않고.. 중앙에 있는 남직원은 주문 뭘로 해줄까요 이말만 반복하고.. 뭐하는 짓이야? 손님이 왔으면 자리에는 앉혀놓고 뭘하든 하야하는거 아님? 기분나빠서 그냥나옴
쌀국수 국물이 깔끔해서 좋았어요! 비빔국수는 약간 아쉬운 맛이었어용 사이드로 고로케도 먹었는데 바삭하니 맛있었습니다! 
베트남쌀국수와는 차별된 새로운 맛. 소면 같은 쌀국수도 깔끔한 국물과 잘 어울린 다른 음식과 닮지 않은 새로운 경험이였음. 가게도 깨끗하고 직원도 친절한 곳. 음식에 호불호는 있겠지만 한번은 경험해 볼 만한 가치가 있다고 봄. 별 다섯개는 처음 올려보지만 본인에게는 너무 잘 맞아서 추천해봅니다. 
맛있었어요!
서비스가 있다없다를 논할께 아니라 아예없음 굳이 불편하게 운영방식에 의문이 듬.. 맛은 쌀국수국물에 방이잎 모든걸 가려버림ㅠㅠ좋은쌀 사용하시거 같은데 밥이 너무 딱딱해서 기대하고 같지만 실망이네요
이쁜 분위기를 떠나 음식구성도 깔끔하고 맛있었음. 정말 즐거운 경험을 했던 곳임
꼬막국수 미쳤는데….완전 꼬들꼬들하고 얇은 면에 새콤매콤한 양념(매움) 꼬막폭탄…
그냥괜찮음. 세트메뉴추천."
587
"예약하고 다녀왔는데 분위기 적당히 좋았어요 테이블바 자리 괜찮아요
젓가락 수저 기름이 그대로묻어나옴 환풍구에서 검은물이 뚝뚝떨어짐 가격대비 너무 별로
분위기 좋고 맛있어용 ㅎㅎ 직원분들도 친절하구 ~
그냥 그래요 맛도 가격도
서비스? 최악 음식? 굳이 여길? 사람 없는 시간에 가도 참
3.0점 받을 집은 아니라고 생각함. 직원분들 모두 친절하셨고 양갈비 육질도 좋았으며 전골도 토마토베이스에 간이 센건 아니었지만 그래서 더 슴슴하게 맛있고 조화로웠다고 느껴집니다.
분위기는 나쁘지 않으나, 소고기는 질기고 영 좋지 않네요. 화로숯이다보니 양갈비의 기름이 떨어질때마다 화려한 불쑈로 그을리고, 화로위 환풍구에서 검은 기름때가 뚝뚝 떨어지고 평가하는 분들 냉정하게 했음 하네요 괜히 좋은 평가보고 갔다가 기분 상했네요
고기맛도 괜찮았고 서버분들 친절하셨습니다 그런데 너무 너무 추웠습니다 참 추운 날인데 제대로 된 난방도 되지 않아 저희 테이블 포함 몇군데는 떨면서 먹었습니다. 이건 직원 분들 잘못이 아니라 사장님이 참 잘못하시는 것 같아서 리뷰도 남깁니다. 재방문 의사 절대 없습니다.
맛있어요.
분위기 좋고 맛도 좋았습니다:) 또 갈께요!!!
최악중의 최악인 경험
에어컨 바로 밑자리 앉았는데 서버 한 명이 양해도 안 구하고 이유도 말도 안 하고 에어컨 날을 우리 앉아있는 쪽으로 내림. 다른 서버 불러서 추워서 끌 수 없냐고하니 환기 때문에 어쩔 수 없다고 함.. 그렇다고 환기가 잘 되는 것도 아님 홀 내부에 연기 자욱하게 남아있고, 예약까지 하고 갔는데도 우리 테이블은 셀프로 고기 구워야하고 바 자리에 앉은 사람들은...더보기
서비스 최악. 양고기도 냄새가 난다. 캐셔가 돈 계산 못해서 손님한테 짜증을 냄. 저녁 첫 타임에 밑반찬이 떨어져서 리필이 안됨. 가게 안에 연기가 자욱. 최근 가 본 식당 중에 최초로 비추 후기를 쓰게 되는 식당
양갈비를 셀프로하는곳은처음 알바는 앉아서노가리까고
직원은 많은데 케어해주는 직원은 딱봐도 초짜 한명 붙여둠 혼자서 고기자르다말고 옆화로 뒤집어주고 옆옆화로 잘라주고 다시와서 자르고... 맛과는 별개로 서비스면에서 왜 맛집임을 의심케하는 저녁이었네요. 근처 양고기집을 더 추천드립니다
점점 맛이 변하는 듯 메뉴가 조금씩 달라지는 듯 한데 기존 메뉴가 더 맛있었음 
고기 질이 매우 떨어진다. 소, 양, 돼지 다 먹었는데 질기고 기름이 굉장히 많다. 기본찬이나 식사, 분위기가 좋은게 그나마 장점.
이 고기가 맛있다라... 고기좀 아시는분들은 이 돈 주고 이걸 먹나? 라는 생각하시질 않나.. 이베리코 인터넷에세 주문해서 먹는 목살도 이것보다 맛있을거같다.. 글고 메뉴에 원산지도 안적혀 있고 la갈비를 다르게 표현하면 맛이달라지나.. 그냥 두꺼운 la갈비지  분위기 때문에 아니면 고기 굽기 싫어하시는 분들가면 맞을듯
분위기가 럭셔리하고 좋아요 가족, 커플, 단체모임하기에 딱 좋은 곳이예요 그리고 소고기, 양고기, 돼지고기 다 주문해서 먹어 봤더니~ 엄청 맛있어요! 술도~캬!! 하이볼이~~ 진짜 갑입니다 ㅎㅎ 추천합니다!
분위기가 고급스럽고 고기가 너무 맛있음!!
맛은 있는데 양이 너무도 적다..  분위기는 좋은데 연기배출이 잘 안된다.."
588
"크림 존맛 한번쯤 추천 직원 친절함
아인슈페너 테이크아웃해서 별로 안기다리고 먹었어요. 크림이 꾸덕하고 맛있는데 아랫 부분이랑 살짝 따로노는 느낌이 있긴해요
핵존맛......라떼 너무 향기로워요 ㅠㅠ
크림 꾸덕하고 맛있긴한데 평일 낮에가도 웨이팅 없이는 앉을 수 없음 
웨이팅이 좀 힘들지만 맛은 있어요 좁은 가게에 사람은 많아서 좀 불편했네요
요새 서울 트렌드식 꾸덕 크림 아인슈패너. 사람은 정말 많아 앉아 먹긴 힘들다.
내부는 너무 협소해서 테이크아웃을 추천 드리나, 주말에 간다면 이마저도 웨이팅을 해야합니다 그러나 커피는 정말 맛있었어요
바닐라라떼랑 아몬드밀크티 마셨는데 맛있음 근데 넘 협소하고 웨이팅할 정도는 아닌듯.....
밍갱이가 좋아하는 곳!
웨이팅있네요 저는 무난했어요 
비엔나커피 맛있어요 사람많아서 테이크아웃했는데  내부가 예뻐 다음엔 매장에서 마시고싶어요
메뉴 실패 없어서 친구들 데려가기 넘 좋아요! 휘낭시에랑 레몬파운드도 맛있고 특히 아인슈페너 크림이 쫀득해서 너무 맛있어요ㅠㅠ 아 시간대 잘 못 맞추면 웨이팅은 좀 있어요....
너무 기대했나? 뭐가 특별한지 잘 모르겠다 
웨이팅이 있었어요~ 휘낭시에 맛있어여
아인슈페너 크림이 쫀득해서 좋아요.  사람이 많지만 부담없구요  가격도 괜찮아요.
아인슈페너 맛있음. 잘하는 집이 많아서 굳이 찾아갈 정도는 아니라고 생각합니다.
인테리어가 이쁜곳.. 아인슈페너 너무달고 커피랑 따로 노는느낌..
이미 너무 여러번 간 내 아인슈페너 matjip 탑3 중 공동1등이다
미친 대 존 맛 3대 아니고 여기가 그냥 맛집임
커피 양이 너무 적고 크림만 잔뜩 첫맛은 좋은데 느끼해서 물리네요
아인슈페너 맛있음  근데 막 찾아가서 먹는 최고의 아인슈페너까진 아닌듯 
크림이 너무 무겁고 느끼해요... 친구가 간다고 하면 적극 말릴래요
사람이 너무 많아 카페 이용은 어렵지만 맛은 아주 좋았습니다.
나쁘진 않은데.. 너무 달고 느끼하네요.. ㅎㅎ 제 입맛엔 별로
아인슈페너,, 정말 맛있어요 평일 11시 반쯤에 갔더니 웨이팅 없이 매장에서 먹었습니다
아인슈패너 먹어보고 디저트가 궁금해져서 레몬케키 먹었는데 대 존 맛 탱 구 리 였어욤,,, 아직 나가지도 않았는데 다시 오고 싶네용^_^  수정)칭구 델꼬 갔더니 데려와줘서 고맙대용 ,, ㅠㅠ갬동,,
아인슈페너 최고 맛있어요
진짜 맛없어요ㅠㅠㅠ 줄서서 기다릴맛 절대 네버 아니고요 아인슈페너 - 기름 그냥 꼴깍삼키는맛 레몬파운드 -  진짜 안상큼 풀빵 먹는맛  아포가토 - 오히려 나음
아인슈페너 맛있어요 근데 양이 너무 심하네요;;; 
인생 아인슈페너라는 말에 속았다..  식물성 크림이라 크림도 좀 맹맹하고 커피 맛도 맹맹하고   
특별한거 하나도 없는데 웨이팅 왜 있는지 모르겠다"
589
"토마토 그라니따 맛있어요.  딸기 치즈 케이크 기대 이상으로 맛, 식감 모두 좋았습니다! 
m : 먹 k : 고 2 : 2차 고?
적당히 맛있고 날씨 좋을 때 서촌에서 제일 있기 좋은 카페였는데 나영언니 덕분에(?) 넘 유명해짐 ㅠㅠ
평범 인테리어 변경 전이 나은 것 같아요.
주말에 갔는데 공간 자체가 울려서 너무 시끄러워요 유명해서 가봤는데 재방문 의사 없습니다 가격도 넘 비쌈
항상 가보고 싶은 곳이었는데 갈때마다 웨이팅이 있어서 못 가다가, 평일 널널한 날 갔더니 자리가 있었어요.   저는 얼그레이 밀크티를 마셨는데 향이 살짝 나는 정도의 우유..? 단맛이나 차 향이 약해서 아쉬웠어요. 딸기 생크림 케이크는 부드러워서 맛있게 먹었습니다! 다음엔 샤베트를 먹어봐야겠어요  카페가 크진 않지만 아늑한 분위기라 좋고, 낮에 가시면 햇빛...더보기
인기는 많지만, 인기에 비해 특별하지 않은.
디저트만 보면 별 다섯개인데 콘센트가 없어서 노트북 못쓰는게 단점이네요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 친구들과 대화하러 오기엔 좋은 카페에요! 티라미수 존맛탱 커피는 산미있는 가벼운 맛이라 디저트나 라떼에 잘어울릴듯
딸기타르트 맛있음 커피 걍 그럼 직원 불친절.. 걍 무난한 카페였는데 직원 불친절함 때문에 별로인 카페 됐어요 이런 거에 무던한 편인데 알바생 분 태도가 걍.. 나가라.. 하는 태도여서;; 
분위기 좋음. 음료보단 디저트에 더 강점이 있는 곳!
친절했고 특히 무화과 치즈케이크가 맛있었어요 ! 커피는 잘 모르겠지만 ??? 천장에 달린 조명이 정말 하나같이 예뻐서 집에 가지고오고 싶었답니다 ,, ♡
주말 일하시는분들 불친절,,
 평일 저녁알바생 너어어어무 불친절해요 손님이랑 싸우자는 말투ㅎ
난 한번도 기다린적없고 불친절하다고 못느꼈던 카페 ... 누가 별로라고해서 안갈꺼면 후기 보지마세요 ! 직접 가서 먹고 공간을 보고 직원들과 얘기해보면 느껴질텐데 .. 평이 이렇게 갈리는 이유는  1. 정말로 불친절한 직원이 있거나 2. 시끄러운 손님들로 가득차있었거나 3. 운이 좋지않아서 자리를 오래 기다렸거나 아니면 바쁘고 힘든 곳에서 일하는 직원분들에...더보기
사람 적은 시간에 가니까 테이블 간격도 넓고 좋아요 레몬샤베트 맛있어요
왜 유명함? 케이크는 설탕시럽이 덕지덕지 묻어서 무슨 편의점 케이크 먹는줄 알았고 음료도 맛없었음 테이블도 불편 의자도 불편 다신 ㄱ안가~
아이스로 변경하면 1000원추가함. 어이없음ㅋ 직원 서비스 별로. 커피맛 별로. 재방문의사없어요.
전통의 명가
테이블이나 분위기가 장난감같고 좋아요
평일에 가야 좋은 곳
공간도, 커피도 좋았다 평일에 가서 그런가? 시끄럽지 않고 잔잔하니 좋았다
가봤던 수많은 카페들 중 탑5에 드는 카페입니다. 공간이 너무 멋스러워요. 다만 사람이 늘 많아서 평일에도 웨이팅을 해야 하고, 커피 양은 적고 값은 너무 비싸다는 게 단점입니다.  커피나 디저트나 맛은 있어요. 가격이 비싸지만 맛있어서 갈 때마다 디저트도 꼭 같이 시키게 됩니다.
비싸고 맛은 그냥 그런데 분위기가 좋아영
다 좋은데 직원분들 너무 불친절해요..
제 생각엔 서울 최고의 카페!!
13년 전 오픈 당시엔 한국에선 거의 없었던 스타일의 카페여서 거의 저의 유년시절을 함께 했던 카페인데 이젠 한국에서 카페 문화가 꽤 많이 발달해서 이젠 이 곳을 갈 일이 잘 없을 거 같아요. 그래도 과거엔 한국 카페문화 개척에 한걸음 주도했던 곳이라 서촌에서는 나름 기념비적인 곳이라고 생각합니다. 도심에 있는 개인 운영의 카페들이 이만큼 오래하는 것도 유...더보기
맛있는 커피가 먹고 싶다면 가지 않아도 괜찮습니디. 근처에 다른 곳을 가세요. 가구나 집기, 디자인에 신경을 썼습니다. 눈은 즐겁지만 입은 그저그렇습니다. 요즘 같이 커피 잘하는 집들이 상향평준화된 때에 굳이 돈을 주고 사먹을 이유는 없어요. 에소프레소 추출할 때 모습이나 비엔나 커피의 크림을 미리 쳐놓고 올리는 모습이나 전문적인 분이 하시는 것 같지는 않...더보기
1. 시끄럽다는 후기가 많았고 (아래 참고) 실제로 시끄러웠음 근데 어쩌겠음 만석인데 시끄러운게 싫으면 가지 말면 되는거임   2. 시끄러운데 직원분들이 작게 말해서 잘 안들렸음 나만 그런게 아니라 창가에 앉아있는 동안 다른 사람들 주문 받는 모습 계속 봤는데 다 여러번 되묻고 있었음 근데 어쩌겠음 목소리가 작다는데 그게 싫으면 가지 말면 되는거임   3....더보기
불친절하고 아.아는 물 탄 맛이에요 . 징짜 개별로
무엇때문에 핫한?.......... 나중에 저녁 때 다시 가보고 싶음 
엄청 시끄러웠고 최근에 갔던 카페중에 제일 비쌌음. 아이스로 주문하면 천원이나 추가되는 게 말이 되는 가격인가?
갈때마다 기분이 좋고  좋은 기운 받고오는곳 (추억이 많다)  물론 맛도 있음
아이스라떼 마셨습니다. 맛이 보통인 것에 비해 가격 꽤비쌉니다(7.0). 주말에 갔기때문인지 꽤많이 시끄럽습니다. 친구와 갔는데 말이 안들려서 입만보고 얘기할정도ㅡㅡㅋㅋ 뭐 이런 분위기라면 충분히 직원이 지칠수 있다고 생각합니다. 완전 시장통이었기에.. 그래서 결국 딱히 친절하지도 않음ㅋㅋㅋㅋ 지나가다 다리아파서 들른카페인데 두번은 안 올 생각이었다면 메뉴...더보기
사진찍어서 인스타에 올리면 사람들이 어디냐고 물어봐여"
590
"맛은 그냥 평범 근데 신발 벗는 곳은 너무 발시렵고 그마저도 신발장이 안에 있어서 그런건지 개념 없는 사람들이 많은건지 ... 신발 안벗는 사람 절반 신발 벗는 사람 절반 .. ㅠ 더러움 
노맛이요...
분위기로 승부하는 카페
맛있어요
거미줄이랑 모기가 너무 많아요  관리가 전체적으로 좀 안된거같아요
자리가 애매해요 정원이 있는 카페라 그런지 벌레도 많았습니다 커피 맛도 그저 그랬어요 한옥이 주는 풍경은 너무 예뻤지만 재방문은 안할것 같아요 
커피 맛있어요 
커피가 양이 적고 아쉽지만 한옥과 마당이 어우러진 공간이 좋은곳
커피 잘하는 집은 아닌데 주변에 자리라 없어서 왔어요 내부 인테리어는 깔끔합니다 
형편없는 커피맛..시그니쳐 커피가 이정도면. 
분위기는 좋은데 커피는 맛 없네요 ! 한옥 가정집을 개조한 느낌의 카페 한 번쯤 방문해볼만 해요
자리가 너무 애매해요 ㅜ ㅜ
커피맛없음
Mood by Design E-um"
591
"영등포에서 회전초밥은 여기가 젤 맛잇어요
자주가던 집이었는데... 주방메인누가서느냐에 따라 초밥 기복 있는편.. 방문시간에따라 만족도 달라지는데..  가격 오르고 부터는 ""그 값이면..."" 때문에 다른거 먹느라 안가게되었음...
초등학생 때 이미 회전초밥 40접시를 격파한 회전초밥 과식가가 선정한 맛집
영등포의 자랑! 10점 드리는 최고의 회전초밥 맛집입니다
제가 가봤던 회전초밥집들 중에서는 제일 괜찮았어요 (그 동안 백화점 안에 있는 회전초밥집들만 가봄) 근데 노랑접시들 웬만한거 거의 다 먹어봤는데 가격에 비해 맛이 엄청? 있지 않아서? 저는 개인적으로 파랑접시들 위주로 드시는거 추천합니다. 
스시민 단골입니다~ 영등포점은 회전율이 빨라서 그런지 다른 지점보다 신선도와 맛이 더 좋았어요~ 친구는 와사비 전혀 못먹어서 기계로 주문할때 와사비 삐기 선택 할 수 있어요 이점 너무 마음에 듬~
회전율이 좋아 재료가 신선하고 맛있음. 서비스도 훌륭. 재방문 의사 100프로!!  
서울페이나 체크페이 결제 안되네요. 참고하세요. 
퀄리티 좋아서 스시 생각나면 이곳으로 감.
21.6.18 여기 내 기준 맛집.. 연어초밥 안비리고 맛있어.. 엄마가 광어초밥을 좋아하시는데 같이 나오는 묵은지는 더 좋아하심...오빠도 잘먹음... 가격도 괜찮은거같음 두번째 방문한건데 나중에도 또 올거임 매장에서 먹었는데 10p 세트는 만원이더라(저번에 연어초밥세트 있는줄 모르고 회전레일에서 연어 10접시 먹고 17000원 냄)   22.2.4 후기...더보기
여기 창업주가 공동인가요? 맛과 양이 관리하는 사람에 따라 천차만별인 것 같아요... 지난번엔 회 두껍고 신선해서 너무 맛있고 좋았는데 다음에 갔을 땐 회 얇아지고 짧아지고 맛도 없어서 충격.... 초밥 메인으로 만드시는 분 보고 들어가세요. 좀 체격 좋으신 분이 하실 때가 맛있었어요. 평점이 왜 오락가락하는 지 알 것 같았어요.
예나 지금이나 가성비 좋고 맛있습니다! 저녁피크타임 때는 대기할 정도로 사람이 많지만 그만큼 초밥 회전률도 좋습니다. 
1점 남긴 인간들때메 안올뻔햇네 불평불만 많은인간은 오지마 안그래도 자리없어서 대기할뻔햇네
여기 왜이리 별점이 높은지 모르겠네 스시민드시는 분이 바뀌었나 현재는 홈플러스 초밥이 더 맛있음
집밥에 활어회 얹어먹는 느낌 샤리는 아무맛 없고 회는 광어 민어 다 질기고 감칠맛이 없음 그나마 아부리연어만 먹을만 함...
별한개도 아까움~애들이 골라먹는재미로,, 종류랑맛은 그닥이여도 딸아이땜에 몇번가긴했는데 이번엔 완전 끝!!!5시반에 3사람 예약 받고 6시되니 나가라네요~어이없음~~밥먹다 쫓겨나긴 처음,기분 더럽네,딸이랑 실랑이랑 가족증명할만한  서류 내노라는데 신분증밖에 없는디 애는 학생이라 민증도 없구~~손님들있는데서 한마디하자니 그래서 나와서 사장님한데 전화했더니 담...더보기
마스까와한 도미, 광어 등 기본 흰살 생선은 훌륭하나 나머지 메뉴는 보통. 특히 3,400원 접시는 맛이 그 급이 아닌데 다른 회전초밥집에 비해 돈만 더 나오게 하는 주범 같음.  +연어 안 먹음 +장어 다른 분 말씀대로 잔가시 살짝 있음
태블릿으로 초밥주문해도 레일 위에 있는 초밥 주네요 저렴하니 그렇다 쳐도 아부리 초밥도 만들어진 지 꽤 된 것을 주니 맛이 안나네요.. 밥도 푸석해지고요
연어 맛없음 우니 씀 엔가와 그럭저럭 장어 가시 많음  간장새우 마끼 청어알 소고기 단새우 괜찮음 연어뱃살이 없는 게 아쉬웠고 기분 나쁜 식사는 아녔음
맛있고 친절하심
너무 배불리 맛있게 잘 먹었습니다!!^_^
ㅠㅠ 피크시간 아닐때 갔는데 많이 아쉬워요 여기서 10접시 먹으면 17000원인데 15000원짜리 배달이 낫다고 생각합니다
친절하세요
괜찮았어요
가격대비 괜찮고 종류 많아요
오 이가격에 이 맛이라니! 장어랑 엔가와 타코와사비 추천드려요
가성비 최고의 맛집이라고 생각함. 생새우류, 연어, 장어 등 추천함. 마끼 종류도 다 맛있었음. 
몇몇초밥이 아쉽지만 전반적으로 만족스러움 2인 5만원 예산에서 이정도면 나쁘지않음( 참치 뱃살 별로. 카스 생맥주 별로, 대하 생새우 인상적)"
592
"명불허전 아우어 베이커리 영등포에 있어서 너무 고마워!! 
커피는 쓴편이고 빵은 먹을만합니다
맛있고 친절해요
저녁시간 지팡이짚은 할아버지가 돌아가면서 빵을 손으로 하나씩 눌러보면서 있는데도 직원들이 제지하지 않음
커피, 빵 모두 나쁘지 않았습니다. 백화점 1층에 위치하다보니 사람이 조금 많이 오고가네요.
빨미까레 3900 아이스 아메리카노 4300  믿고 먹는 아우어 빨미까레. 근데 가로수길점이 더 맛있긴 했어요 진짜..!
가까워서 가긴하는데 서울에있는 지점중 맛 제일 별로ㅋㅋ
커피는 걍 그래요.... 빵은 건물주 되고 싶은 맛 love
빵은 더티초코 음료는 바닐라더블 추천합니다
돈값하는 고급진 빵맛???쵝오???!!
빨미까레가 맛있고.. 커피가 진짜 짱맛입니다
직원분들 친절하시고 빵도 맛있어용 동네에 생겨서 행벅"
593
"오늘 아는 분 소개로 점심먹고 왔어요!! 극찬을 하시던데 정말 그럴 가치가 있더군요! 덕분에 너무 깔끔한 맛!! 푸짐한 한상 잘 받고 왔습니다. 보통 고등어구이 2인분시켜야 하는데 여기는 1인분 한마리씩 따로 따로 주니 먹기도 편하더군요! 미역국도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음엔 제가 다른 일행 모시고 갈게요 ~ 번창하세요!!!
장어탕 깔끔하고 맛있습니다 들깨향이 고소해요 회덮밥 포장해 먹었는데 좋았습니다
최고임. 장어탕도 예술
예전에 2개 운영할때부터 가던곳 위치 이전하면서 가게 분위기가 많이 달라지고  테이블로 다 바뀐듯? 깔끔하게 먹기좋아진거같음
장어가 다 구워서 나옴.. 같이나오는 장어탕도 너무 맛있음.. 밥 불포함은 아쉽.. 생강마나 마늘마나 좋아요  보리굴비도 존맛... 녹차물 차가운거 한 번에 더 많이나오면 좋겠음.. 후식으로 오미자차 같은거 있으면 좋을 듯 반찬 다 맛있어요 분위기 깔끔하고 좋습니다 
반찬은 맛있는데 장어가 좀 덜 싱싱한 지 살짝 냄새가 났어요
난 내가 직접 구워먹는 장어가 더 좋은듯하다 ! 장어가 크지는 않은편임. 맛은 조금 식은상태라 약간의 비릿함이있었음. 그 외에는 괜찮은편.
+민물장어 간장, 고추장 간이 심심한 편. 장어도 장어지만 반찬들이 맛있다. "
594
"직원들이 친절~불친절 사이에 있었어요. 불친절에 가까웠던듯… 기분 꽁기하게 만들더라고요 옆에 가족모임하는 테이블은 잘 챙겨주시던데 두 명밖에 안가서 그런가요? 대응 별로였고요 음식도 그닥… 식전빵과 파스타는 맛있었는데 루꼴라 피자는 진짜 완전 생으로 나와서 줄기맛 밖에 안났어요. 도우도 딱딱하고 제대로 잘리지도 않았었더요. 음식값도 비싼데 발렛비가 2,00...더보기
8000원 라떼에 셀프 전동벨 픽업 서비스. 그런데 20분 넘게 기다려도 안나옵니다. 거기에 주차비 2000원 더 내야 하는데 이렇게 거지 같은 서비스에 비싼 돈 주고 싶으면 가세요. 
북한산 자락의 뷰 최고 주변 산책길은 담에 가기로 결정하고, 어버이날이라 가족들 무지 않음 그럼에도 직원의 친절함과 시금치 파스타가  최상의 맛 선사 ~~^^
뷰 좋음. 커피 & 티류 9천원대. 주차비 2천원.  날이 추워서 밖이 한산해서 좋았지만... 식사보다 음료 추천. 발렛은 워낙 주차차량이 많아서 8282 요구하셔서 그런듯 자리는 정말 많고 야외석 다양함
주차공간 들어서자마자 발렛요원 냅다 내리라고 소리지르고 레스토랑 직원들은 친절과 불친절 사이 애매함으로 대응. 음식은 파스타는 먹을만하나 양이 네입먹고 끝. 피자의 루꼴라는 잎보다 줄기을 많이써서 너무 질김.
별5점은 같은날에 쭉 달린걸 봐서는 평점 조작인듯 ㅎㅎ 실평점 1.5~2점 꼴에 발렛비도 받음
데이트겸 드라이브 갔다가 발견하기된 맛집이에요런치코스 가격대비 정말 메뉴구성도 너무 좋고 음식도 맛있는데 뷰도 너무 만족스러워요~ 데이트로 정말 왕추천 드립니다ㅎㅎ
놀러다니다 찾은 맛집 ! 파스타 너무 땡겨서 들어갔다가 피자도 입문당하고 왔숩니댜  열심히 놀구 입도 열일한 날 ?(???)?
드라이브 갔다가 발견한 맛집! 런치코스 가격대비 구성도 좋고 뷰도 너무 이뻐요~~ 같이간 친구가 환상이라고 엄지척~ 음식도 맛있고 기분전환도 되었어요
피자가 정말 맛있어요!! 파스타랑 피자 먹고싶을때 생각날 것 같아요~ 드라이브하고 먹으로 가면 딱이에요
음식이 맛 있는 곳. 커피나 빵 먹으러 가는 곳은 아니라고 생각. 발렛비가 기본이나 그냥 주차요금이라고 봄. 뷰도 딱히 엄청난 것은 아니고 주차걱정 없이 맛있는 식사하기 좋은 곳임에는 틀림없다. 가격은 좀 있으나 지역주민 아닌이상, 가성비 따져가며 한끼 식사 때우러 찾아가는 곳이 아니기에 크게 문제 없다고 봄. 당연한 얘기지만 주말엔 사람도 차도 너무 많아...더보기
역시 
음식들이 다 고급지고 맛있네용 굿굿
플레이팅도 이쁘게 나오고 음식도 맛있었어요 맛집 이네요 ㅎㅎ
음식도 너무 맛있고 분위기 정말 좋아요~~~^^
피자맛집!! 담백하고 맛나요
음식값도 비싸면서 주차비 까지 받는 몰지각한곳 음식맛도 그저그런  다시안가
지금 와있는데 최악 주차창 텅 비워져있는데 발렛비 2000원 받음 카페 매우 추움 겨울인데 난방 인하는듯 단팥빵 슈크림빵 커피 두진에 2만7500원나옴 발렛비까지 총 3만원 찍고가네요 다음부터 안올께요~
음식값이 접시당 3만원 가까이 하면서 주차료를 따로 받는 이상한 곳 직원분들은 친절했어요 음식맛은 그냥저냥 수준이었습니다. 가격에 비하면 별로였음... 뷰 - 밤에가면 야경이라도 보여야 하는데 유리창에 내부 조명 반사돼서 하나도 안보임 피자가 좀 딱딱했음 맛도 그닥인데 3그릇에 8만원 좀 안되게 내고 주차료도 2천원 냄! 다신안올듯
식당 분위기도 좋았고 음식맛은 더 좋았어요
처음 방문해봤는데 일단 식당 뷰가 너무 이쁘고 시켜먹은 음식들도 전체적으로 맛있었네요
맛도 맛있었지만 분위기가 너무 좋아서 좋아요^^ 원래 음식은 눈으로 입으로 코로 먹는거라고 하잖아요~ 모든것이 완벽한 한끼였습니다~
소소하게 한끼 배부르게 먹고갑니다~ 가족들 다같이 방문하였는데 다음에 또 오고싶네요!
음식은 둘째치고 음식 맛있게 먹고나와도 발렛때문에 기분 다 잡치는 최악의 장소... 손님이 직접 주차하는거면 왜 발렛비를 받는건가요...? 빨리 나올수나 있으면 말도 안함.. 무슨 차빼는데 20분이 걸리나요... 다신 안올듯... 주말에는 정말 비추에요
다른 건 그렇다치고 파리가..너무 많네요..
편안한 분위기에 경치가 좋았어요. 피자, 파스타도 맛있었어요
뷰맛집이고 음식도 맛있었으나 내부에 소리가 꽉차서 손님 많을땐 시끌시끌했어요
지인 결혼식으로 왔는데 진짜 심하네요...
장점 - 뷰가 좋다  단점 - 들어가자마자 접수 받는 직원 -> 오지랖이 너무 심함 - 발렛 파킹 직원 -> 차 빼는데 언덕을 풀악셀로 올라옴. 타이어 슬립이 날 정도로 밟았으니… 기분나쁜게 당연하죠? 여러 차를 다뤄서 엑셀 감이 다르겠지만 풀악셀은 좀 그렇네요^^ 
뷰 맛집!!! 전망이 좋아요~~ 분위기에 맛도 좋으니 데이트 하기 딱 좋은 곳!! 추천ㅇㅣ요~~ㅎㅎㅎ
여자친구랑 분위기 낼겸 방문했는데 피자 너무 취저에요! 파스타도 퀄리티도 좋구 칭찬 받았습니다!!
분위기도좋았고 파스타가 맛있어서 좋았습니다~~
뷰도 좋고 맛도 있어서 여자친구랑 제대로 힐링하고 갔네요 ^^ 분위기가 좋아서 데이트 장소로 딱이에요!"
595
"여름에 한번 이상은 갑니다.
일인일빙하기 좋지요.
너무 맛잇엇어요!
1인 1빙이라 오히려 좋지 하고 시켰습니다 솔직한 후기로는 귤빙수는 뭔가 좀더 상큼하면 좋을것 같다는! 레몬제스트나 민트잎이 추가로 들어가면 좋겠어요 너무 달았어요, 말차빙수는 위에 말차크림이 올라가거나 좀 더 진한맛이 있었으면 좋았을것 같은.인절미크림은 뭔가 커피맛이 나긴했지만 셋중 제일 맛있었어요. 스푼이 작아서 열심히 먹는다 열심히 먹는데 도중에 다 ...더보기
그냥 여름에 걸어서 땀 뻘뻘 흘리며 언덕길 올라가 몇번씩은 가서 먹는다. 차 타고 가서 먹으면 좀 덜 맛있어서 일부러 현대미술관에 차를 주차하고 올라갈때도 있을정도로 이곳을 좋아함. 자주 먹으면 질릴까봐 텀을 둬서 감. 부모님도 이곳의 팥빙수를 종종 찾으신다. 
단호박 빙수랑 호지차 빙수 먹었는데 맛있네요♡  가격이 조금 사악하고 1인 1빙 해야되는것만 빼고는 다 좋아요 ㅎ
둘이 가서 두개 시켰다가 옥수수 빙수 추가해서 세개먹어써여! 나머지 하나는 청귤 빙수인데 우유 베이스의 빙수가 더 마시써요! 밀x, 호밀x 가튼 고들보다 더 마시써여( ^ω^ )  + 또 방문해서는 말차랑 카라멜 먹엇는ㄷ 이것두 ㅈㅁㅌ!!
웨이팅이 길고 비싸지만 역시 맛있어욥 옥수수빙수.. 최고 양이 많아서 둘이 가면 빙수 1인분에 따뜻한 음료 하나 시키면 좋을 거 같아요! 
오랜만에 갔는데 여전히 맛있다
웨이팅할 장소가 없어서 너무 힘들었지만 맛있는 빙수로 보상받는 기분이었다.
맛있지만 가격은 많이 비싸요 웨이팅 많고 입장은 카톡으로 안내해주고 실내 이용시간은 1시간.
웨이팅 손님 대응할 때 좀 더 세심히 신경써주셨으면 좋겠습니다….. 즐겁게 웨이팅하며 기대했는데 결국 먹지 않고 돌아왔네요… 주말에 가시는 분들, 웨이팅 엄청 납니다 참고하셔요!!
몇입 먹자마자 스프가 되버림... 빙수라서 맛없어봤자겠지 하고 기대안했는데 그냥 돈에 미친ㅅㅏ람이 장사한다는 생각뿐.... 15,000원에 여자인 내 손바닥 부분보다도 작은 그릇에 이거뭐,,오바입니다
입짧은 새럼은 1인 1빙이 두렵슴니ㄷ..  세명이라 3개 먹어봤는데  다들 딸빙>녹차>옥수수 순으로 좋아했음   가격대비 양이나 맛이 나쁘진 않지만 굳이 웨이팅까지 해서 먹을정도는 아닌것 같.. 
민초가 세상을 구한다
생딸기빙수 맛있었습니다 그치만 빙수와 생딸기즙(?)뿐인데 가격이 비싸다는 생각이 들어요
계절마다 특색있는 빙수를 먹을 수 있어서 좋아요. 
맛있는데 비쌈...
뭐 그냥저냥 존맛임
한국서 먹는 최고의 팥빙수라고 생각합니다. 노골적이지 않은 부드러운 단맛이 목구멍으로 꿀떡꿀떡 넘어갑니다. 시즌별 메뉴가 계속 바뀌니까 매번 다양하게 즐길 수 있습니다.
예전엔 진짜 친절하셨었는데 이젠 양도 서비스도 아쉬워요
1인 1빙 ! 아주 빙수가 특색이 있습니다 ....  일본인이 많아요.. 엄청 .. 2019년 얘기긴 한데... 알고보니 일본에 분점을 내셨다구..  근데 진짜 일본인이 많아요.. 학교 끝나고 평일에 간거긴 한데 저희 빼고 다 일본분들이셨어요 깜놀쓰
 2년 째 다니는데 최근에 많이 변했네요. 우유에 물을 탄 것처럼 예전처럼 고소하지고 않고, 얼음 입자가 많이 굵어져서 예전처럼 부드러운 느낌이 아니에요. 그냥 설빙이랑 크게 다르지 않을 정도로.....    사장님이 바뀌신 것 같은데 그래서 인걸까요?  이제 굳이 비싸게주고 여기까지 올 필요가 없네요.
패션후르츠 자몽 빙수랑 옥수수 빙수 먹고 왔어요! 부빙 노래를 부르다가 얼마 전에 처음 다녀왔는데 정말 맛있어요!! 웨이팅 길까봐 걱정했는데 거의 바로 들어갈 수 있었어요ㅎㅎ (더운 날 카톡으로 웨이팅 할 수 있는 점 매우 편했어요)   무조건 1인 1빙이라길래 넘 배부르지 않을까 했는데 생각보다 빙수 사이즈가 아담해서 충분히 먹을 수 있었어요ㅋㅋㅋ 패션후...더보기
옥수수 빙수 최고
팥빙수는 평범해요
차가 없다면 뚜벅이들한테는 위치가 참 별루이지만 옥수수빙수bb 내부가 시원하고 1인 1빙 8,000원 x N 예상하고 가야함!
얼그레이빙수가 계절메뉴라 없어서 아쉬웠으나 말차빙수 넘 찐~하고 팥이 달지 않아 좋음. 팥빙수 우유 넘 부드럽고 맛남. 얼그레이랑 흑임자빙수 먹으러 다시 가야지^^ (우리집서 한시간 반 걸림)
옥수수빙수 완전 맛있어요ㅠㅜ 이집 단호박 빙수 원래 젤 조아하는데 최애가 바뀔듯.. 복숭아 빙수도 넘 맛있게 먹고 왔네요 안쪽에 퓨레가 꽉 차있아서 끝까지 맛있게 먹었어요!!! 담에 또 갈거예요 시즌마다 바뀌는 메뉴가 궁금한집ㅎㅎ
옥수수에 후추뿌린다거나 카라멜에 솔트 뿌리는건 굉장히 특이하고 맛도 있었어요. 다만 팥빙수 베스트까진 아닌것 같고요. 1인당 8~10,000원씩 먹어야 되서 가격대가 좀 비쌉니다. 사람도 다닥다닥 붙어앉아서 먹고 바로 일어서는 분위기고... 전 3.2점 정도라고 봅니다.
이게 왜 평점이 4점인지.... 그 가격주고 웨이팅까지 해서 먹을정도는 아닌듯."
596
"잘못 댄 차량번호를 노래방 마이크로 여러번 공지해서 커피 마시다가 넘어갈뻔했네요.. 와이파이 없고 음료는 많이 비싸요. 경치는 좋은데 주변에 다른 카페 많아서 굳이 여기 안와도 될 거 같네요 
위치는 좋으나 그래서 음료값이 그렇게 비싼겁니까??? 주차도 불편하고요~~
1. 커피 맛없음 2. 엄청비쌈 3. 직원 불친 4. 주차할 곳 없어서 좁은 길가에 불법주차 해야함 5. 와이파이 안됨 6. 인테리어 엄청 낡았고 조잡스러움
!!! 와이파이 제공 XXX !!!  뷰는 예쁜데 접근성 떨어지고  무엇보다 와이파이 제공이 안 됩니다.  힘들게 찾아갔는데 와이파이 안 돼서 커피만 마시고 대충 뷰 즐기다가  다시 내려가야 해서 아쉬웠네요ㅠ  가격이 좀 비싼 게 아닌데  와이파이 정도는 제공해줄 수 있지 않나.. 
1
8 방문. 커피는 나쁘지 않았음. 뷰야.. 남들 인정할 정도로 좋고 분위기도 좋음 (커피프린스 생각남 ㅋ) 접근성이 매우 떨어짐. 주차 어려움. ㅠ
뷰 하나는 참 좋아요
커피 마시러 오는 곳이 아니라 뷰 때문에 오는 곳임을 감안하더라도 커피가 정말 맛이 없어요. 그리고 인테리어가 너무 조잡합니다. 그래도 뷰는 나쁘지 않아서 별점 하나 더 넣었습니다.
평점이 낮은덴 이유가 있네요 1.와이파이X 2.커피가 7천원인데 진짜 맛이 없음. 경기도 근교 뷰 좋은 카페들이 좋은 원두를 쓰는거였음. 3.코로나라면서 일회용품 엄청 사용함  한 번쯤 올 만은 한데 ""뷰 가지고 물장사하는구나"" 딱 그 이상도 이하도 아닌 곳
도심 속 만나기 힘든 자연 경관.
풍경이 좋아요
드라이브 하다가 들리기 좋은 카페. 카페 공간이 정말 산모퉁이 느낌이다. 야외 자리가 인기가 많은데 벌레가 많아서 아쉽다. 음료는 쏘쏘. 고양이가 있다. 
전망과 위치는 정말 좋은데.. 커피는 너무 맛이 없음. 조금 더 품질 좋은 커피를 만들면 안될까? 
감성값 받아들이자
커피는 별로지만 경치 굿
드라마 '커피프린스 1호점' 촬영지로 유명한 곳 지하~2층까지 아기자기한 소품들로 가득하고 무엇보다 입구 정원부터 야외석까지 View 맛집 사람들이 많이 와서 그런지 썩 친절하단 느낌은 없음 음료가격이 상당하나 개의치 않다면 추천
경치도 좋고 커피 도 좋고 하지만 좀금 비싸요 
뷰맛집
뷰는 인정하는데 그냥 사진찍기는 좋은데 의자끄는 소리... 정말... 헬이네요... 사장님... 의자발 얼마안해요... 비싼 커피값에비하면 정말... 그거 아끼지 마세요... 의자 소음이 뷰를 완전 망칩니다...
뷰는 좋지만 기대보다 별로였어요 조각상 수천개가 날 바라보는 너낌,,
뷰말곤 이젠 없어요.. 사장님 이젠 마이 벌어 무그따 아이가~ 고마해드소~ 편의점커피보다 맛없는 커피가 8처넌... 커피프린스 후광으로 많이 벌었으니 다른 사람한테 넘기시던지.. 자리가 넘 아까워서리..
뷰만 좋아요
관리가 너무 안됐다는 느낌이 강하고 여름이라 슬슬 벌레도 창궐할 기미가 있음 굳이 차끌고 오지는 않을 것 같음
부암동의 아이콘 같던 곳이었는데 너무 방치되는걸 보니 좀 아깝단 생각이 든다. 사장님, 차라리 잘 관리할만한 임자에게 장기로 맡기는게 어떠세여? 
뷰 말고는 0점 드리고 싶은 카페입니다.  1. 커피 맛없고 비싸고 (7천원부터..) 2. 직원 불친절 하고  3. 주차할 곳 없고 4. 와이파이 안 되고...........  다시는 안 갈 듯... 경치 잘 봤습니다.
커피는 평타 뷰는 우수 다만 주차 힘들어서 별하나 감점~
와이파이 없음. 직원들은 무서움. 절대 다시 네버 안 옴. 
구석구석 너무 낡았고 드러워요 소품도 지저분 ㅠ 맛도 별로  뷰하나로 버티기엔 자리가 아깝네요  리모델링좀 plz
커피는 비싸지만 오전 11시쯤 간 뷰는 끝장남
분위기는 좋아요 
예전엔 정말 커피가 맛이없었는데 요새는 맛이 많이 나아졌네요. 그래도 가격은 완전 사악하죠 레모네이드 만원....ㅋㅋㅋ 여름이나 날좋을때는 풍경이 너무 좋죠. 근데 한겨울에 갓더니 좀 별로였어요. 미세먼지도 많으니 더 별로...인테리어는 기대하시면 안됩니다. 좀 조악해요.  결론. 날좋은날 가면 좋은 카페지만 그렇지 않을경우엔 조악한 인테리어와 사악한 가격...더보기
직원들 매우 불친절함 "
597
"너무 좁아서 잘못 찾아간줄 알았어요ㅠㅠ 6명이 한테이블을 같이 사용하는데.. 저 먹고있눈데 다른분들이 오니까  그분들 앞에테이블에서 제가 밥먹고있다는 느낌이 들정도로 좁아요 정말정말 좁은데 맛은 잘 모르겠어요. 이가격에 이맛 이 가게컨디션이면… 안가지 싶네요 발을 둘 곳이 없어서 무릎도 아프고 허리도 아프고ㅠㅠ 아쉽네요
오차즈케의맛
방문은 1월에 했는데, 생각나서 다시 검색해봤어요. 좁은 공간이지만 조용히 식사하기 좋았어요. 사장님의 특유의 차분함이 처음엔 조심스럽긴 했지만 오히려 식사에만 집중할 수 있었어요 ㅎㅎ 그래서 머리비우고 쉬고 싶은 날엔 유독 생각나는 식당이네요~ 
사장님이 말수가 적으시지만 불친절한 정도까지? 느껴지지는 않아서 저는 좋았어요. 간단한 메뉴같은데 저는 이걸 집에서 해먹기가 번거로워서 와서 먹었는데 맛있게 잘 먹었습니다. 다만 공간이 너무 협소해서 친구 두 명 이상 같이 가서 먹긴 힘든 공간...! 
좋아요
여기가 친절??  손님이 들어가도 눈길도 안주고 주문도 안받음. 음식은 창렬하기가 그지없음, 호기심에 갔다가 내발등 내가 찍었음
좁지만 따뜻한 공간 사장님이 친절하심 명란과 아보카도의 조합이 좋음
맛이 없는 건 아닌데 평점이 왜 이렇게 높은지는 잘 모르겠음. 맛은 상당히 평범하고, 공간이 아주 좁고 의자가 불편함. 
3-5시까지 브레이크 타임 있고요, 화장실이 없어요. 열쇠들고 옆건물 들어가서 쓰는게 아니고 그냥 없어서 버티셔야해여. 맛은 좋아요 
진짜 너무 맛있다 
냉우동 명란아보카도덮밥!!!!!!
냉우동 면빨이 넘오 탱글해서 충격..! 계속 생각날거 같아요. 오니기리는 평이한 편이였어요
우연히 들어간 곳이었는데 아주 맛있었어요~ 다음에는 명란오차즈케를 먹어보고 싶네요~
아보카도 명란밥 진짜 맛있어요..♡ 냉우동 같이 시켜먹었는데 면발 탱탱 순삭이에요 여러분들 냉우동도 같이 꼭 드세요...
전 명란 아보카도 오니기리, 남친은 명란밥 먹었는데 아보카도가 신에 한 수.. 명란밥은 약간 느끼했다고하더라구요 하지만 음식 맛도 건강하고 단백해서 충분히 맛있어서 재방문 의사도 있습니다. 단지 모르고 지나가면 식당이 아니라 작업실 같아서 지나치실 수도 있고, 가게가 상당히 비좁아서 주방과 6인 앉으면 꽉 찹니다 모르는 사람과 한테이블에서 6명이서 오순도순...더보기
잘먹었습니다... 짜지도 않고 아주 좋았습니다 아담하고 분위기 좋고. ㅎㅎ 나중에 저녁먹으로 와야겠네요
아담하면서도 참 맛있어요. 제 스타일입니다"
598
"최고최고!  옹심이는 진짜 맛있고, 막국수도 완전 맛나요
맛있구만유 쫄깃쫄깃 들깨가 꼬소 비빔국수도 맛있음
9시 50분쯤 가서 예약(대기 8팀) -> 11시 40분에 먹었어요. 바깥테이블에서 먹었는데 조금 협소해서 1~2명일때 이용하면 좋겠어요! 양도 엄청 많아요! 맛나요 쫄깃쫄깃
3월6일 12시경갔다가 헛탕쳐서 3월9일 아침일찍 서둘러 두번째로 9시18분에 두번째로 예약하고 가서 먹었는데 감자의 식감은 별로 못느끼겠고 쫄깃거리는 식감뿐~ 너무 기대해서 그런지 너무실망~
맛있네요 ... 먹길 잘했다 평일인데도 12시 정도에 '예약' 마감되네요 먹는 데까지는 1시간 조금 넘게 걸렸어요
1시간반씩 기다리면서 먹을 가치는 제게 없었습니다. 매장안도 넘 어수선하고 추워요 ㅠ 친절하셔서 감사했습니다. 
옹심이랑 막국수 둘다진짜 간도 잘맞고 양도많고 식전 보리밥과열무도 최고에요
먹어봤던 막국수 중 제일 맛있음 옹심이는 감자본연의 맛이 잘느껴지고 들깨도 진하고 맛있음 한시간 대기후 먹음
완전 맛있어요ㅠ 인생 옹심이♥ 
바쁘신데도 계속 손님들 반찬 체크해주시고 완전 친절하시고 맛있어요!!! 추천추천~!
진심으로 땡볕에 1~2시간 대기면서 먹을만한 그런맛인가? 와이프가 하도 가보자 가보자 해서 땡볕에 대기후 먹었지만 솔직히 시간내서 가서 맛볼곳은 아님 와이프도 식사후 나에게 미안하다고함 내 입맛엔 그냥 평범한 들깨 칼국수 국물맛 방송타서 거품 심하다고 생각듬 맛은 1점 그나마 이모님이 번호표 나눠주시면서 친절히 대응 해주셔서 1점더 드림 
옹심이는맛있는데 비빔막국수에 꼬릿한 생선 그것때문에 아쉬웠어요 
옹심이 사이즈가 작고 국물,옹심이 맛있어요. 특별하지는 않고요
맛있고 속도 편하고 직원분들 모두 친절하세요.. 그런데  요즘 같은때엔 에어콘 틀어도 문열어놔야할것같아요 좀 걱정되더라고요 
오랜만에 정말 힐링하는 맛이었어요. 엄마 데리고 또 올듯..
사장님과 직원분들 친절하시고 맛 또한 최고입니다.
들기름막국수 솔루션은 어이가 없음. 전국구 맛집이 되려면 용인 들기름막국수정도의 퀄을 예상하고 방문할텐데 손이 많이 가는 옹심이까지 병행하기엔 감당이 안됨. 감자옹심이만으로도 최고의 맛집임. 방송에선 들 나왔지만 서비스 열무 비빔밥도 미쳤음.
방역수칙위반 열도안재시네요 사장님
니 전화 받아야할 의무가 있냐? 반대로 니가 손님이었을 때 전화받으면 또 이런 헛소리했겠지
뭐죠.. 전화도 안받고 손님 밀여서 전화안받는건가요?"
599
"국물 진짜 시원하고 맛있어요 ㅋㅋㅋ
아 너무 맛있음 술 먹고 다음 날 먹으러 갑니다 양은 매우 많고 맛도 좋습니다 다만 사람들이 많다보니 대기가 생기는 편이고 음식이 나올 때까지 시간이 좀 걸려서 빨리 먹고 싶은데 기다리기 힘드네요
나쁘지않았어요 다음에도 갈 의향은 있습니다
칼국수 면도 직접 만드시는 것 같은데 면도 맛있고 국물도 맛있어요! 특히 개인적으로 닭칼국수 너무 좋아하는데 양도 많고 맛있어서 대 만족 ㅠㅠ 저는 진짜 피크 시간대 완전 피해서 갔는데도 웨이팅은 없었지만 홀은 가득찼더라구요! 만두도 넘넘 맛있었어요 ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ 일단 김치도 맛있었어요.. ...
검색하고 별 기대안하고 간 집인데.. 칼국수 맛집이네요. 칼국수의 조미료맛이 거의 안나고 국물이 시원합니다. 그리고 만두도 기대이상입니다. 배부르게 먹고 속 더부룩함 없이 소화도 잘되었네요. 맛집이라 그런지 점심시간에 가서 웨이팅이 조금있었지만 직원분들도 친절해서 더욱 좋았네요.
석계 맛집. 특히 면과 겉절이가 맛있다. 웨이팅이 좀 있지만  기다릴만 하다!
두 번 다시는 가고 싶지 않은 맛
가성비최강
주변 검색해서 발견했는데 맛집인지 2팀 대기후 자리에 앉았음. 직접 반죽해서 썰은 면발은 꼬들꼬들해서 맛있는 편. 전 이보다 풀어진 면발을 좋아하는 편이라.. 해물 육수 심심하고 겉절이도 쏘쏘 합니다. 만두도 직접 빚은 건데...속도 다 들었는데 2~3% 뭔가 부족합니다. 전체적으로 전 그냥그냥 했네요
닭칼국수.간이 좀 세고 손은 느리시지만 김치가 넘 맛있고 칼수면발이 진짜 찰지고맛나서 한번씩 생각나서 가게됨.  가격도 착한편.
여기 진짜 찐맛집…인생 칼국수집 석계갈일 없는데 바지락칼국수 먹으러 가고싶을정도
저는 별로였습니다. 바지락 칼국수의 국물은 혼다시 맛이 강하고, 닭칼국수의 맛은 스톡 맛이 강한게 좀 아쉬운 부분이에요. 만두는 잘 싸여져 있는 만두가 아니라 소에 둘러놓은 느낌이라 판에서 땔때 분리가 되더라구요. 가장 나은거는 밀가루 입니다. 국수 면은 약간 두꺼운 감이 있지만 쫄깃하게 잘 만들고 잘 삶았습니다. 만두피도 맛있었고요. 하지만 다른 부분이 ...더보기
해물은 그닥 닭은 무난 김치가 겉절이가 아니라 아쉽
진짜 석계 맛집, 친절하시고 깨끗하고! 까다로운 입맛 엄마도 자주 가자고 하는 곳! 친구들 동네에 놀러오면 여기로 ~
아이러브무명,,, 양많고 존맛임 일단 침착맨 픽이라 ""오히려 좋아""
석계에 몇 없는 맛집
항상 맛있는곳.  겉절이도 맛있고 최고입니다.
별주기도  아까운집. 소주 후레시 시켰는데  처음처럼 줌 소주시키고 칼국수 나오기전 김치에 한잔 먼을려고 그랬더니 칼국수 나오기전까지  먹지 말라고함. 꽝꽝꽝 술준비도 안되있고  미안함도 건성건성. 다시는 안가야지. 엄마 밑에 40대 젊은 남자인데  마인드 꽝. 비싸고 맛있는집 가야겠다. ㅎ
해물칼국수에 미더덕을 넣어 더욱 칼칼 시원 왕만두는 현재 기준 인생 왕만두로 등극.
칼국수해적단 승
행애애애앵님~~~ 너무 맛있구만유
Chim Chak Man Brings Me Here
20년 전통의 칼국수 맛집. 닭칼국수의 쫄깃한 수타면발은 훌륭하지만 국물이 너무 묽고 밋밋하다.
존맛탱 동네 주민인데 일주일에 한번은 가는듯
맛과 가격 모두 괜찮은 집
너무 맛있는데 가격까지 저렴해요. ^^
직접뽑은면발 닭, 바지락 모두 훌륭
been"
600
"그냥 그럼 직접 만들었다는 느낌은 있음 그런데 맛있는지는 모르겠음. 알바분들은 친절
내 기준 석계에서 젤 맛있는 돈까스집 코돈부르도 맛있고 안심까스도 추가 할 수 있어 좋다
가격대비 꽤 맛난 집이에요!
석계에 이런 집이 있다니...!분위기도 맛도 정말 좋아요:-)
고기도 아쉽고 튀김옷도 아쉽다
광운대생은 꼭 가세요~ 돈까스 맛집 인정! 2인이 가면 세트메뉴 시키세요! 뚝딱~ 윤스쿡보다 나아요 ㅎ
깔끔한맛
고기랑 튀김옷이랑 따로논다.
진심 너무 맛있음. 다른 집 치돈이랑 달라서 더 맛있음ㅎㅎ 갈 때마다 다른 메뉴 먹어야지! 하면서도 결국 치돈을 먹음.. 다음번엔 꼭 다른 메뉴를 먹어서 후기 업데이트 할 예정!!  내부 화장실도 너무 깨끗하고 향초를 피워두셔서 화장실에서 은은한 냄새가 남. 화장실 휴지랑 손비누도 잘 배치되어있어서 너무너무 좋음!! :D
맛있어요 + 지금 또먹으러 가는중
최고임
미쳤다 넘 맛있음
맛있음 깔끔 친절함
음! 존맛
먹으면서 쓰는중이에요 이 대박 돈까스 가게를 이제야 알았다니 치즈까스 주문했고 하나도 안 느끼하고 맛있습니다 반찬도 깔끔하고 양배추 짱 많이 주셨어요 쨋든 최고라 다른 메뉴도 먹어볼거에요
너무 맛있었음..!.! 근데 테이블간 거리두기가 안돼있어서 아쉬웠음 ㅠㅠㅠ
친절하고 맛있어요
사장님이 친절하고 맛있어요 ~ 튀김이 바삭바삭합니다. 양도 많더라구요. 깔끔하고 좋았습니다."
601
"성신여대 근처 살때 자주 사먹던곳^^ 요새도 가끔 생각나 일부러 사러감. 김밥집 중 최고. 코코넛커피도 존맛^^ 대기시간이 좀 있는게 단점이라면 단점이지만 존맛이라 용서한다
네이버 주문하고 20분 걸린다해서 시간 맞춰서 갔는데 김밥 2줄 받는데 약 40분 걸려서 받았네요; (저번엔 1줄 시키고 25분 기다렸습니다) 배달로 시키신 분 메뉴 나와있는거 영수증 보니까 저보다 7분가량 늦게 주문했던데 배달이 먼저 나오더라구요? 분명 기사님들이 기다리시는 분들 보다 다~ 먼저 가져가셨습니다. 아니 이럴거면 뭐하러 시간 낭비 하면서 네이...더보기
김밥맛나요 대기시간 있어요
맛나요!! 평점 보고 의아! 
인생김밥!
속재료가 신선하면서 푸짐해요 네이버예약하고 가시면 덜 기다리실거같아요! 
푸짐하구 맛있오ㅠㅜ
갈릭소고기, 유부계란키토 김밥을 너무 맛있게 먹어서 '최고의 김밥집'이라고 생각했습니다만... 오늘 먹은 불갈비 김밥은.. 정말 '지나치게 맵고' 속이 아픈 매운 맛..이었습니다. (무슨 고추를 넣으신 것인지..ㅎㅎ;; )  다 못먹고 반은 버렸네요. ㅎㅎ ;; 
유부 들어간 건 생각보다 별로였지만 나머지는 아주 맛도리
맛은 있는데 가격은 올랐는데 크기가계속 줄어드는게 아쉬워요 ㅠㅠ 이전하기 전부터 종종 가던곳인데 처음방문했을때도 손님들 눈에 바로 보이는곳인데도 커피머신주변부터 안쪽 테이블이 너무 지저분해서 좀 충격먹긴 했거든요...ㅠㅠ 그럼 안보이는곳은 어떨까 계속 상상되고 그랬는데도 맛있어서 자주 가던곳인데 ...조금 아쉬워요 위생관련 글도 꾸준히 올라오는데 계속 똑같...더보기
종류가 옴총 많아서 뭐먹어야할지 고민되는 것 빼고는 항상 기쁨을 주는 수아당 김밥 ㅋㅋ 어떤 김밥을 픽해도 맛있.... 저 편식쟁이인줄 알았는데 수아당 김밥은 뭘골라도 다맛있어서 편식탈출했을 정도 제 인생 김밥이에욤ㅋㅋ
웬만하면 김밥종류로 법 밥 안때우는데, 여기 먹어본 이후로는 그냥 배고프면 바로 수아당 레츠고  그냥 드세요 믿보먹 명불허전 수아당
자주 포장해가는 김밥집 ㅎㅎ
존맛임 크기도 크고..욕심에 많이 샀는데 그래도 다 먹음ㅋㅋㅋㅋ떡볶이도 취향이었고 코코넛라떼가 김밥이랑 꿀조합임 추천하고감 단체로 먹기도 좋은듯?
너무 맛있게 먹었어요 !!! 평소 김밥 좋아해서 많이 먹는데 여긴 제 마음속 1순위입니다 ^^
이전하기 전부터 자주 가던곳이고 계란김밥 3500원 시절부터 가장 좋아하는 김밥이에요. 4000원으로 올랐는데 크기가 오락가락하네요. 최근에 먹은 계란김밥 굵기가 일반 시장김밥 2500-3000원짜리 일반 굵기라 실망이요...
길 가다가 맘모스김밥 궁금해서 들어가서 쌈김밥이랑 키토 포장해서 차에서 바로 먹는데 입안에 뭐가 찔려서 뭔가 했는데 철사가 나왔어요 ㅡㅡ 안에서 주문하고 포장 기다리는데 김밥 쌓는데 눈앞에 안보이고 cctv로 보이는데 비위생적으로 보고 김밥에서 철사가 나온거 보고 너무 기분 나빠서  이런 리뷰 안남기는데 남깁니다.. 김밥도 한줄에 7,000원 가격이 아까운...더보기
매장에 에어컨 무슨일이예요. 기다리는 사람도 직원분들도 너무 더워요… 맛은 있어요!! ㄴㅇㅂ예약 짱짱
김밥종류도 많고 맛도 괜찮아용ㅎㅎ 종종 생각나면 포장해와서 먹어요 ㅎㅎ
프랜차이즈 되었으면
김밥 대왕 큼
사장님 원래 인테리어가 그런지 모르겠는데 밖에서보면 커피숍인지 전시장인지 모르겠어요. 돈암동에 살고잇는데. 김밥집이란 사실을 오늘 알았네요.. 김밥집인줄 알면 손님 더 많을꺼예요 ㅜㅜ 코로나힘내세요
마당 김밥 짱
김밥이 짱짱 존맛탱이고 사장님이 친절하셔용~~~
불고기 맛있어용
김밥을 별로안좋아하는데  정말 맛있게먹었어요
너무 오래 기다려요
여러가지 거의다 먹어봤는데 다 맛있어요 ㅠ ㅠ 한줄 먹으면 배불러요! 오늘 서비스도 주셨는데 맛있게 잘먹었습니다 얼른 안먹어본 김밥도 맛보고 싶어요 !!!!!
<성격 느긋한 분만 사드시길>   2년째 사먹어본 입장으로 한줄을 시켜도 10분 넘게 기다리는 매직~^^ 몇분 걸리냐고 물어봐도 모르겠다는;;  직원 뽑고 키오스크 했는데도 그대로네요. 어찌 일 못하는 사람들만 모였는지 신기할 따름. 
맛ㅇㅇㅇ 서비스ㅇ
기본 김밥 주문했는데 영원히 안나오네요... 효율때문에 키오스크 바꾼거 아닌가요 ㅋㅋ 진심 개느림 김밥 한줄이 왜 10분 넘게 걸리죠 앞에 사람 한명있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그분은 얼마나 기다리셨을지... 김밥 언제 나오냐니까 바쁘세요? 하고 되묻는데 할 말이 없었습니다. 한가하면 집에서 밥 해먹었겠죠. 시간과 인내심이 아주 많은 분들이 가세요"
602
"피자 진짜 너무 맛있어요
대학생들 사이에 끼어,, 즐거운 분위기에 음식 밋있게 먹었습니당 ㅎ ㅎ  가격도 저렴하규 맛있어용 굳
감튀가 진짜 맛있어요... 피자 많다 싶으면 감튀 단품이라도 드시길 ㅊㅊ합니다 파스타는 다른 비슷한 파스타들이랑 비슷비슷해요 피자 가성비가 좋은 듯
피자가 진짜 대박 맛있어요 파스타도 맛있고 가성비 좋아요
맛은 괜찮은 편이고 직원분들이 후기만큼 친절하진 않으세요  인스타 갬성 맛집 st 
맛있고 사장님 알바분들 모두 친절하세요 인테리어도 예뻐요 자주갑니다
존맛탱~~ 특히 파스타 진짜 매콤하고 맛나용
너무 맛있었요 해품파랑 피자 짱이에요
싸고 가성비 갑 
기다려야 한다고 해서 걱정했는데 한 15분만에 전화와서 들어갔어요 양 많았는데 가격도 저렴해서 더 좋게 느꼈움ㅎㅎ
10대~20대 초반이 좋아할 맛.. 달달하고 자극적  맛은 없지는 않은데 파스타는 소스에 비해 면 식감이 너무 별로. 피자도 너무 달고 식감이 좀 그런? 이상하게 커팅을 해서 먹기 쉽지 않네요
맛있고 양도 많아요! 또 갈게요  
너무너무 맛있고 직원분들도 너무친절해요.. 재방문할게요
진짜맛있게먹었습니다:)
나만 알고 싶어 효
맛이 특별하지 않음. 자극적
인스타용 가게라는 생각이 들어요. 양도 적고 맛이 깔끔하긴 하나 막 엄청 맛있는 맛도 아님.
가격대비 음식도 괜찮아 추천도 하고 동료들과 가끔 들르던 곳인데..  오늘은 바닥(발밑)에 엄청 큰 바선생이 죽어있는걸 발견했어요. 식당에서 벌레가 나온 상황인데 미안한 기색도 없으시고 자리는 바꿔주셨지만 별도 살균소독 조치도 없으신 듯해서 대처에 실망했습니다. 다음엔 못 갈 것 같네요
단골되는 게 가장 쉬웠던 집입니다  모든 메뉴 실패 없어요  그래도 처음이라면 시그니처 드셔보세요  한번 빠지면 못 나옵니다
하 진짜 너무 맛있어요 파스타 처음 먹어보는 독특한 맛이었는데 정말 맛있었구요 피자도 독특했는데 핫소스랑 궁합 짱.....  맥주에 먹으면 진짜 환상적일 것 같았는데 못먹어서 아쉬워요ㅠㅠㅠㅠ 다음에 꼭?? 다시 방문해서 먹어보겠습니다 아 그리고 양이 진짜 많네요.... 돈이 하나도 안아까울 정도에요 후기 보니까 양이 좀 많다길래 세개 시킬거 두개 시켰는데 ...더보기
와 사랑해 제발 쵸이양식 안 가본 사람 없어야함 ‘ㅅ’
그냥 최고 말해 뭐해 최고입니다
정말 너무너무 맛있어요  다른 한남동에 있는 비슷한 음식점보다 가격도 저렴하고 더 맛있어요 ㅜㅜ 눈물의 맛 강추합니다!
파스타 2개 시켰는데 30분 기다려서 나옴... 가게도 이쁘고 음식도 이쁜데 진짜 딱 이쁜걸로 끝. 맛이 특별한 것도 아니고... 가성비가 좋은 것도 아니고... 인스타용으로 끝인 느낌 30분 기다려서 한접시 1만 3천원 줄 가치는 딱히 없는 듯"
603
"고기냄새도 조금 나고 생맥주가  너무 맛이없었어요
비스트로홈 사장님 사랑해
안주 맛있고 분위기도 너무 좋아용 예약 필수!
음... 분위기도 좋았고 사장님도 친절하셨지만 간장크림파스타는 너무 달았고 토마토스튜는 고기잡내가 너무 많이났어요ㅠㅠ  +추가) 한동안 술먹을때마다 여기서 먹었던 스튜 고기잡내 생각땜에 토할것같아 술을 못마셨어요.. 아무리생각해도 3점은 아닌것같아 별 하나 뺐어요ㅠ
비스트로홈 체고 >< 맨날 오고싶은 곳 
맛도 서비스도 양도 가격도 다른 곳이랑 비교할 수 없을정도로 최고인 비스트로 >< 집에서 한 시간 반 거리지만 술 약속은 무조건 여기로 비스트로 최고 사랑해요
이제 다른 술집은 못가겠어요 ㅋㅋㅋ친절하신것도 친절한건데 안주가 그냥 유명식당급이네요 성신오면 꼭 추천입니다
와사비 치킨> 콰트로 튀김 직이네여..
음식 맛있고 사장님 친절하시고 오늘부터 여기는 단골술집입니다
분위기도 좋고 안주도 맛났어욤
진짜 너무 좋았어요. 분위기도 좋고 무엇보다 음식이 너무 맛있어요...??? 성신에 문화식당 말고 또 갈 곳이 생겨서 너무 기쁩니다 
사장님 착하고 가게도 조용하고 ㄱㅊ 
사장님이 항상 친절하시구, 안주도 너무 맛있어요!! 분위기도 좋아서 다시 방문하게 되는 술집인 것 같아요 ? 안주 가격도 저렴한 편입니당!!
맛집이에요~ 분위기도 좋아요 ㅎㅎ 사장님도 잘생겼어요~ ㅋㅋㅋㅋ
안주 가성비짱이고 분위기좋아요 음악완전 내스타일
카나페 맛있어요*?(?*???)?*  다트도 있어서 엄청 재미있었어요
최근에 친구들과 방문했는데 분위기 좋아요~  가게는 완전 <고급진>분위기는 아닙니다. 럭셔리 기대하고오시면 실망하실거예용  그냥 음 뭐랄까 이탈리아 동네 레스토랑이라고 생각하고 오시면 현지의 분위기를 즐기실수 있을겁니다. 음~ 이땔리안~   또 요리들이 저렴한데다가, 맛있어요!!  맛도 좋아서 자동으로 술이 땡깁니다. 저같은 경우엔, 맥주(beer)가 땡겨...더보기
간장크림 파스타 존맛이에요 분위기도 좋고 사장님도 친절하시고"
604
"세명이서 갔는데 두명 음식에 머리카락이 나옴 그리고 메뉴 주문한거 남알바생이 까먹음 음식 졸라 늦게나오고 머리카락나온거도 사과 안함
음식 맛있고 가게는 다 좋은데 알바생이 ...
맛있음!! 예상하는 맛이 제일 맛있는 법
연어사케동은 여자가 먹기에 양도 적당하고 맛있었는데 (사실 이 요리는 그냥 연어만 신선하면 됨+ 간장 끝)찹 스테이크 정식 소스가...넘 달았어요. 위치가 그래서 그런지 음식대비 가격도 비싼 편.. 즐찾 핀 꽂을 정도는 아니네요. 
진심 너무너무 맛있음 고민많이 했는데 다음에도 오고싶은 돈까스맛집.. 규카츠 부드럽고 쫄깃함 근데 양이 많지도않고 적당해서 더 먹고싶음
규카츠 첫 입은 음..? 이랬는데 두번째부터 JMT...★ 끄트머리여서 음..?이런듯 우선 규카츠가 너무 맛있어서 육회덮밥은 그냥 관심도 없었는데 그래도 무난무난 맛있었어요..! 정식에 나오는...따로 추가하면 500원짤 미니 감자 고로케... 여기 생맥 진짜 맛있는데 그거랑 먹으면 크으... 진짜 중상+중상+중상이 만나서 상...★ 그리고 사장님이 너무 ...더보기
맛있어요 자주는 아니지만 종종 갈 듯 해요
맛있어요..
최애 규카츠집  멀지만 규카츠 먹고 싶을 때마다 감 오늘도 갈 거다 츄릅,,ㅎ
화로에 규카츠를 취향껏 구워먹을 수 있어요 안 굽고 그냥 먹어도 맛있고 겉을 노릇하게 익히면 불맛나면서 맛있어요... 소스랑 단무지랑 할라피뇨랑 밥까지 맛있어요 그냥 다 맛있어요...... 제발 오래오래 장사해주세요.......
규카츠 맛있게먹음
쏘쏘 무난무난
평타정도..
규카츠 쏘쏘
나는 여기 규카츠 참 맛있다 반찬도 잘나오고 혼밥하기도 죠움
규카츠 맛있어요 다른 메뉴도 많아서 좋은듯"
605
"난 괜찮았음
몇년전에 바뀐 짬뽕맛에 실망 했는데 오늘 혹시나해서 왔는데 밍밍한 고추물 짬뽕에 다신 오고 싶지 않네요 단무지도 좋은걸 안쓰고, 건물은 새로 올렸네요~
얼음물 맛집. 자리도 옮기고 코로나 영향이 있지만 그래도 이건. 15년 단골이라 참아볼라했는데 심하게 안녕.
팔보채, 해산물 아끼려고 싸디싼 쬐꼬만 쭈꾸미만 넣으니 맛이없지. 최악이었기에 두번다시 안가려고 다짐함. 화교라서 기본은 있겠지 했는데 손님에게  부끄러웠음.
혹시나   ㅋ 역시나 
그냥 동네 중국집 이네요 , 70년이라고 내세워서 화가나
고추...삼선...짬뽕이 3분만에 나오는 마법의 가게입니다 덩달아 탕수육도 3분에 같이 나오네요 무슨 패스트푸드인가요... 선택지 상관 없는 짬뽕과 이미 튀겨 놓은 탕수육... ㅋㅋ 배달인가요? 맛있는 녀석들은 잊으시는게 정신 건강에 이롷습니다
음... 티비 나왔다고 해서 왔는데 맛있는지 모르겠어요ㅠㅠㅠ 사람은 많앆어요 다들 맛있나...?
쟁반짜장은 맛있던데 그냥짜장은 동네짜장집 보다 더못하네요. 비싼것만 맛이 존지...
해물이 매우 부족한 삼선짜장과 너무 짠 짜장맛. 평범하고 명성에 걸맞지 않습니다.
들어가면서 카운터 직원분 친절한 인사, 2층에서도 쉬고 계시다가 일어나서 바로 친절한 인사, 자리 안내 받고 주문, 응대도 괜찮고 서빙도 괜찮았음.  맛은 짜장면을 오랜만에 먹어서 그랬는지 몰라도 정말 맛있게 잘 먹고 나옴. 간짜장 양념도 넉넉하게 따로 주셨고 탕수육이 요즘은 흔히 먹을 수 없는 옛날 중국집맛집 맛이라 너무 맛있게 먹었어요 옛날 생각도 나고...더보기
식사는 무난하게 즐길 수 있는 편이나 요리는 정말 엉망임 특히 탕수육과 가지튀김은 벌칙 같았어요 이미 만들어 놀았는지 튀김이 딱딱해요… 탕수육 소스도 별로임
고추쟁반짜장은 맛은 괜찮은 편이었으나 탕수육 라조기 등 다른 메뉴들은 그저그런 수준. 왜 유명한 집인지 의아함 그냥 여느 중국음식집과 차별성은 없었음.  탕수육은 튀김옷이 두껍고 대자 치고는 양이 적은 편.. 맛은 평균이하였음. 라조기는 평범.   리뷰 보고 좀 불안했는데.. 정말로 서빙은 엉망이네요 시장통에서도 그렇게 서빙하진 않아요. 설혹 음식이 다 맛...더보기
음식나오는 속도가 제각각 메뉴 하나마다 15분씩 나와서 하나 다 먹으면 나오고 하나 먹으면 나오고 다신 안갈거같아요 
접근성 속도 맛은 괜찮 서비스는 예민하지 않다면 괜찮을 것 
가지튀김 맛있는데, 좀 어수선함.
짬뽕 존맛탱이드마 아줌니 친절하고 악플 알바잇나
주문받다가 갑자기 다른 일 하시더니 주문 잘못 받아 가셨구요. 어떤 아저씨는 턱스크하시고 일하시던데요.. 어떤 중년여성 직원분은 음식나온것도 어느분이 어떤거 시키켰냐 물어보지도 않고 그냥 툭 두고 가버리구요. 일단 젊은 여자들은 좀 무시하시는 경향이 있는 것 같네요. 결제할때도 카운터 계신분이 예약전화를 받으시고 계셔서 저희 뒤쪽으로 몇 명 결제를 기다리게...더보기
고추짬뽕, 고추쟁반짜장 시켰는데, 맛은 좋았음….  서버분들이 나이가 있으셔서 불친절은 아닌데 딱히 친절은 아닌…  점심시간에 웨이팅 각오해야함 
삼선짜장이랑 탕수육 먹었는데 맛있습니다. 소스도 충분하고 양도 많고, 한달에 두번이상 가서 먹을만 한거 같습니다. 사람이 좀 많고 아주 친철하거나 깨끗하진 않지만, 별점 1개는 너무 한거 같아서 남겨 봅니다.
웨이팅 관리도 못하면서 손님은 오는대로 다 받고, 오래 기다려서 받은 음식은 눅눅하고 다 불어있음..  감당 가능할 정도만 손님을 받던가, 아니면 음식 퀄을 올리시길..
예전같지도 않은 맛에 기름 범벅. 2층 머리짧은 종업원분 불친절 끝판왕. 중국집 주제에 가격은 왜 비싸죠? 그만한 돈 낼 가치도 없어요. 다시는 안갑니다.
돼지냄새 오짐 탕수육금지
저는 무난하게 만족했는데 중식을 좋아하는 신랑은 매우 좋아하는 맛집이에요 ㅎㅎㅎ 가게 분위기도 좋아요!
짜장계의 중장정도. 동네 막잇는 짜장면집 정도는 됨.  짬뽕은 그냥 밍밍,,,,, 찾아가서 먹을정도는 아니고 지나가다 잇으면 짜장한그릇정도는 먹을법함 
예전의 맛이 아니라서 깜짝 놀랐고 실망했어요. 해외에서 온 아들 데리고 첫번째 간 집인데 왜이리 변한건지.. 다른 사람들 생각은 어떤지 궁금해서 들어와봤어요.
저의 중식 맛집 중 하나인데 별점이 왜 이러는지.. 서비스에 불만이신 분들이 많네요. 솔직히 고가의 비용을 지불하는 식당도 아니고 그만큼 사람이 많기도 합니다. 조용하고 고급스러운 느낌을 원하시면 실망하실거에요! 하지만 맛으로 승부합니다. 고추짬뽕과 깐풍기는 제 최애 메뉴입니다~
별 안주고싶음. 맛있어도 안갈정도로 불친절함. 근ㄷ 맛도 평범..전통의 맛집이라길래 기대했건만 진짜 최악의 음식점.
배짱영업. 모두가 주문을 받지않으려함. 자리에 앉혀도 10분 넘어도 주문 안받음. 다들 자리에 앉다가 기분나빠서 중도에 나가는 팀 다수 확인함 서비스 개최악. 옛날에 잘나갔던 중국집.
소문만큼 맛있지도않고 2층에 계셨던 종업원 아주머니가 불친절함. 딱 옛날 탕수육맛과 그냥 고추들어간 쟁반짜장맛! 식탁 닦던 행주로 물병 감싸쥐고 서빙하는거보구 밥맛 뚝떨어짐..
이전 후 쟁반짜장 짬뽕 맛이 상당히 변함..안녕 송죽장
차라리 타임스퀘어 안에 있는 신차이가 맛있습니다
초심을  잃고 손님을 그저 돈으루 보는가게 먹으러와서 줄서 있는 사람들을 마치 짐짝취급하며   중국인 직원들이 인상쓰는 얼굴보면  음식맛 떨어짐..."
606
"가격이 좀 쎈 편이라 아쉽지만 여러가지 맥주를 한잔씩 여러가지 먹어볼 수 있어서 좋았어요
맥주 주는데 코스터없이 주는건 이해함(그냥 내던짐) 다리를 그냥 옆자리 올리고 있었는데 다리 올리지 마세요함 오잉? 다리 올린거 지적한걸 다시 물어봤더니 잘못봤다고 함  제 다리를 잘못보신거예요????? 당황스럽네요 정말
음식쏘쏘 피자맛있음 청양마요순살치킨맛있음
유자맥주랑 피자 소세지 모두 맛있었어요!
불친절하다고 해서 걱정했는데 좋았어요!! 강아지도 있고 분위기도 좋고~ 맥주도 맛난데 음식도 좋았습니다 :)
지나가다 봤는데 휴무중이네요. 헛걸음 하지 마세요~
친절이 뭘까여. 시킨 메뉴 맛있게 딱딱 갖다주고 맥주집 최대 장점 따뜻하고 깨끗한 화장실 내부에 준비되어 있는데 ! 화장실 냄새 안나고 핸드워시, 핸드타월 준비되어 있고 핫윙 언제나 맛있고 감자튀김까지 쵝오.. 직원분들 웃으면서 살살살 그런거 없습니다만 없어도됨! 좋음! (수제맥주는 그냥 보통 윙과 감튀가 맛있어요)
불친절은 여러 후기들에도있으니 후기그대로임. 더 심각한게 새우튀김 시켰는데 최악임 두명이서 새우 한입먹고 손도안댐 비린내 엄청나고 먹었으면 배탈날거같은 맛이였음. 맛도 소금 들이부은듯한 맛. 같이 깔려나온 감자칩은 냉동실냄새인지 역한 냄새에 먹고 바로 뱉었어요. 재료관리가 안되는듯
이렇게 불친절한 곳은 최근 3년간은 없었음. 알바면 짤라야하고 사장이면 장사 접어야함. 한심함 용즘 세상에.
단골 맥주집인데 평이 안 좋아서 슬픔 ㅠ 수제맥주 종류도 자주 바꿔가면서 나와서 골라 먹는 재미가 있음.   + 가장 보통의 연애 보다가 여기 나와서 엄청 놀람
맥주는 맛있음. 비프칠리프라이는 맛있음. 개는 귀여웠는데 신경안쓰였음. 단지 우리 테이블 서빙한 직원 너무 불친절함(Fatass) 
위생관념이 없는 곳 인 것 같네요 들어가자마자 개가 테이블에 올려져있고 개만지고 서빙하고 맥주 따르고 심지어 주문한 맥주잔에 립스틱이묻어있네요ㅋ 넘쳐서 알바가 마신건지 씻지도 않은 컵에 준건지 불러서 얘기하니 사과도없이 새로 따라주는데 돈 내기도 아까웠네ㅋ가지마세요 화장실갔다 손도 안씻을 듯
별1개도 아까울정도로 불친절... 바쁘면일하지말던가 듣는둥마는둥 주문도안받고 최악입니다 
별로예요.... 닭 누린내 심해서 처음으로 치킨을 남겨봄.. 조명빨이 심한듯? 들어가보니 테이블이나 이런건 너무 싸구려 개 싫어하는사람은 가지마세요 개가 엄청돌아댕는데 위생적으로 문제가 없을지...ㅎㅎ 
자주 찾는 단골집 ㅋㅋㅋ 분위기 좋아요"
607
"후기가 너무 안 좋아서 걱정했는데, 절대 2.5점 받을 정도는 아닙니다. 삶은 랍스타는 질겼는데, 구운 랍스타는 부드럽고 맛있어서 구운 랍스타를 많이 먹었습니다. 직원들도 다 친절했고 음식들 대부분 맛있어서 재방문 의사도 있습니다. 좋지 않은 후기들로 방문 고민하시는분들은 분명 후회하지 않을 정도니 한 번 방문해보세요.
공익을 위해 작성합니다. 역대 최악의 뷔페 제발제발제발 가지마세요.       인당 13만원에 달하는 금액. 싼 가격은 아니잖아요? 2만원대 뷔페보다 못합니다. 어느 식당에서도 식은 음식은 못먹어봤는데 음식이 다 차가워요 ㅋㅋㅋㅋ오픈시간에 맞춰갓는데 차가운 스테이크는 처음 먹어봐요. 내장도 손질안하고 내어주는 비리고 질긴 랍스터, 똑똑 떨어지는 묽은 스프,...더보기
이 정도면 진짜 사람들 입맛을 무시하는거죠? 스프나 죽은 묽은데다 조미료만 왕창 넣은건지 느끼하고  랍스터는 얼마나 오래 삶은건지 질기고 맛 없고..  이런 음식을 환율 운운하며 장사하는 오너가 양심불량인 듯.  
불친절하단 후기 있어서 걱정했는데 직원분들이 친절하고 맛도 괜찮았어요. 스시바 직원분 불친절한건 인정 ㅠ 그 분 빼고는 다 친절하고 만족했습니다.
별루네요 ㅠㅠ
정말 비추~ 그지같아요~~ 맛도 그저 그렇고~ 이 금액이면 ~ 다른 씨푸드 가고 말지~~
전화를 받지 않는군요. 100% 예약제일텐데 장사가 아주 잘 되시나봅니다. 7월에 갔을 적에는 텅텅 비어있었는데요. 좋습니다. 다른 지점으로 가겠습니다!  사진: 2021년 7월 말에 갔을 적에 집게 없는 랍스터만 주던 모습
이 가격대면 다른 훌륭한 선택지들이 너무 많습니다. 새 그릇에 밥풀이 그대로 묻어있다거나, 한번 떨어진 요리가 식사 제한시간 내내 리필이 안된다거나, 무슨 이유에서인지 대부분의 뜨거워야 할 음식들이 거의 차가운 상태인 점을 감안할 수 있다면 갈만합니다.
악평들이 꽤 많네요. ㅎㅎ 한번쯤은 올만한 뷔페라고 생각됩니다. 주류도 나름 저렴하게 팔고 해산물 좋아하는 분들에게는 줗을 듯. 호텔뷔페만 니다녀봤는데 이런 뷔페는 또 처음이라 신선하고 좋았네요. 핑거푸드류도 괜찮았구요.  다만 랍스터는 그릴섹션이 제일 맛있고 나머지는 별로임요. ㅡ ㅡ; 회
초밥은 두께가 상당했어요 경험삼아 한번은 왔는데 다시는 안갈 듯합...더보기
랍스터 상태가 별로… 망고만 좀 먹다가 나왔네요 
뭐 하나 거를 음식이 없었다...
돈아까움
랍스터가 작고 맛도 그저그래요. 그냥 구경하는 정도로 한번 가보고 다시 가고 싶진 않네요
랍스터뷔페인데 랍스터가 너무 퍽퍽함 그냥 랍스타맛 맛살이 더 맛날듯 갈비맛집임  나머지는 그냥 쏘쏘  커피 맛없음 네이버보면 후식 맛집이라는데 순뻥 쵸코는 너무 달고 나머지 케잌은 퍽퍽함   그냥 약간 고급진 꾸우꾸우 정도 생각하시면됩니다 10만원이 넘는 가격인데 이정도 음식이면 끔찍합니다 그냥 호텔뷔페 가셔요
아 맛나요 맛나 ~ 비싸도 너무 행복한 추억이었습니다 해산물 짱입니다 ... ♥?
가격은 비싼데 회도 개판이고 딴데보다 종류도없고 과일도 망고도 없는곳은 첨봄 가격을 낮추던가 완전 최악임
갈비가 존맛.. 가재는 그닥..
영등포보단 잠실이 훨씬 좋아요~ 예약하기 힘드셔도 잠실 추천~
1인당 12만원이었고 랍스터 찜 맛있었어요!! 근데 냉동의 한계인건지 두번째 세번째 먹을 땐 좀 질기고.. 아쉽긴 하더라구요 ㅠ 베이크 랍스타는 맛있다는 글 봤눈데 개취가 있나봐여 저는 찜이 더 나았음 ㅎ 디저트도 훌륭하고~ 한번쯤 가볼만 합니당^^ 구런데 버터구이 랍스타가 먹고싶엇는데...그냥 다른데 가서 먹는게 나을거같아요 ㅎㅎㅎ생물과 냉동의 차이는 역...더보기
디저트 자리가 너무 오픈된곳이었음 서울에 있는 3곳 모두 가봤는데 코엑스가 일반음식이 더 맛있지만 회
초밥은 영등포점이 훨씬 나은듯함 잠심은 당연히 비교불가"
608
"국밥 맛있어요!!!!!!
한우국밥 만원. 국밥치고는 조금 부담스러운 가격이라 차라리 수입육이나 2등급 사용해서 가격을 낮춰주면 감사하겠지만 어디까지나 개인 생각.  국밥은 장터국밥이나 소고기 장국이라고 부르는 그것이다. 아마도 양지에 우거지와 무를 넣어 끓인 빨간 국물. 어떻게해도 맛없게 끓이기 힘든 음식이지만 그중에서도 만족스러웠다.  가장 문제가 되는 것은 2022년 현재 소주...더보기
전 너무 맛있게먹었는데요
한우국밥 최고의 맛집 김치가 근대 너무 달아요 종갓집 김치라는데 제가 아는 맛과 좀 달랐어요 …종갓집 김치인지 잘 모르겠어요ㅠ 김치는 영 아닌 것 같아요
일단 12시 반 점심시간인데 1층 직원 1명. 들어왔는데 손님이 오든 말든 직원 혼자 상 치우기 바쁨. 국밥이면 바로 나와야되는데 15분 기다림.
한우국밥에서 바퀴벌레 나왔어요 후기보니 한두번이 아닌가 봅니다
3일곤충국밥 인가요 논현점은 잠자리  영등포점은 사마귀 대단한 곤충국밥집입니다
맛있어요
위생을 못믿겠어요. 대처하는 태도도...
국밥맛은 좋은데 불친절하고 갈비찜시켰는데 미국산임에도 불구하고 몇점안들고 국물만 가득해서 거기에넣을 당면이나 떡같은거 좀 없냐물으니 그런거없어요 딱잘라말하구  대꾸하구싶지도 않다는 태도..국밥맛있어도 다시 안갑니다
존맛 해장하기 딱좋은 맛집
이게..어딜..봐서..존맛..? 노맛 순두부찌개는 한우수육 그대로 갖다 써서 라면파우더 맛 나고 고기만두가 개 중 젤 나음..
존존맛…
그냥 먹으셈 진짜 맛있음 +첫 날이후 다섯번은 온듯 여전히 맛있음
1년전이나 지금이나 변함없는맛, 오랜만에 와도 여전했다 (1지금, 2-3 1년전)
키오스크로 주문받으면서 테이블 번호도 관리 못하고 주문이 계속 꼬이네요. 뒤에 온 사람이 나갈때쯤 되어서 음식이 나오네요. 국밥 먹으려고 40분 넘게 기다린건 처음이네요. 너무 늦게 나온다고 알려줘도 주문 확인하고 예 한마디만 하고 가버리고 음식은 계속 안나오고.
리뷰보면 짜다는 평도 많지만, 제가 쪼금 짜게 먹는걸 좋아해서 저는 맛있게 먹었습니다.
김치만봐도 딱 중국산 ㅠ 일하시는분 모두 어디출신인지 아시죠. 국도 넘 짜고 맛없고 한우란것도 의심됩니다. 국내산 김치 절대 아니예요 ㅠ 저급국밥같아요 .
한우국밥 만원됨. 고기 듬뿍. 언제 먹어도 맛있다. 창가는 1인석이고 혼술하기 좋음. 납품받는 국산김치쓴다고 함. 김치 깍두기 다 맛있음. 불친절한건 아닌데 직원분들이 너무 바쁘신 느낌
쏘쏘
한우를 푸짐하게 주는 조금은 불친절한 든든국밥집
여기 배달시켜먹고 머리카락이랑 털나온적 몇번있어요...... 역겨움
맛은 훌륭하나 직원들이 마스크를 안써요..  서빙해준분만 쓰고 주방 안에서는 벗고 있더라구요 정말 …  먹는 내내 찝찝했습니다 
코시국에 올만한 식당은 절대아님. 올 때마다 주방 아줌마들 마스크 제대로 쓰고 있는 꼬라지를 본 적이 없음. 
최악의 서빙 아줌마.. 불친절의 끝판왕 얼굴에 '나 짜증났어'를 새기고 다니네요.. 울 아부지가 뭔가 필요해서 불렀는데도 뭐래는거야 하면서 짜증난 얼굴로 자기 할 일만 하더라구요.. 이 아줌마 때문에 뭘 먹었는지 맛도 모르겠네요.. 기분은 좋지않았지만 계산하고 수고하세요 하고 인사를 건네는데 들은 척도 안하고 휙 가버리네요.. 정말 어이없는 곳이네요
우선 코로나시국에는 비추입니다. 직원 일부가 마스크 안쓰고 주방 들락날락해요!!  부모님 모시고 갔는데, 불친절한 직원들로 인해 민망했어요...  들어서자마자 인사는 당연히 없고 말없이 손짓으로 2층올라가라는 1층 아주머니, 앞접시를 부족하게 더 주셔서 하나 더 달라는 말에 기분상한 얼굴로 앞접시 3개를 턱 소리내며 던지고간 2층 아주머니, 계속 마스크 안...더보기
국물 녹진하고 진한편이라 자극적인 맛 좋아하시면 추천드려요. 본인이 국밥충이다? 무적권 요기
고기가 너무 질겨서 임플란트 생각이 절로나네요^^
개맛있음
오늘 저녁에 한우국밥을 먹었는데 먹을만해요 소주한잔하실분은 국물이 안주네요 
경상도 입맛 기준에 고기 덩어리 큰  육개장 맛이네요. 근처가면 또 먹을듯~"
609
"돌잔치 갔는데 좀 비싸긴해도 좋네요.
식당까지 경사로가 다 구비되어 있어서 좋았어요. (경사 각이 심해서 혼자 유아차
휠체어 몰 수는 없지만 있다는 것에 점수를!) 음식 맛도 대체로 깔끔하니 좋았습니다.
이집 봉래헌에서 최고가인 풍악 15만원짜리 메뉴 시켰는데,너무 허접해서 대실망해서,하루가 지난 지금까지도 분노와 찝찝함에 댓글 답니다  자기돈 내고 먹을 수 있는 곳이 아님  눈먼돈(국민세금,비자금,기업공금)가지고 와서 먹는데입니다  음식 수준도 대중음식점에서 나오는 급이고 반찬이나 식사꺼리도 보통 이하입니다  5만원 받아도 비싸다고 느낄 정도의 음식 수준...더보기
멀지만 방한시 접대용 한정식"
610
"가족모임이나 손님대접에 좋네요 맛있고 룸도 아늑하고 좋았습니다
장소는 이쁜데 그냥그래요 고기도 감질나고낙원정식 가장 비싼거 주문했는데 별거 안나옵니다 그냥저냥 가족행사 하기엔 좋아요"
611
"뷔페 식사 중 여유로움과 주변 환경들 조경과 산책로로 본다면 호텔 뷔페 중 단언 최고이다. 하지만 음식의 종류와 맛으로 본다면 가격 대비 추천하고 싶지 않습니다
직원들 친절해요
주말 디너로 갔는데 아뮤즈부쉬부터 디저트까지 대충해서 나온 느낌 드는 게 별로 없었어요 뷔페인데도 파인다이닝 급의 정성과 독특함이 보이는 메뉴들도 간혹있었고, 오히려 가짓수가 적어서 각각이 다 맛있었던 것 같아요.
갈까말까? 망설여 지네
종류가 너무 없긴 합니다.
정말 맛도 가격도 실망이었습니다 불과 2 년전에 주중 5 만원대 이어서 가성비로 자주 갔었는데 지금은 주중 점심 67000 원. ㅎㄷㄷ  게다가 더욱 실망스러운 것은 맛과 품질도 전보다 더 떨어져 스테이크는 텁텁하고 튀김류는  눅진눅진하며 기타 요리도 심심한 맛입니다. 주방장이 바뀌었나요?  생선회를 제외한 거의 모든  음식이 3 ~4  만원대 중 저가 대...더보기
분위기야 둘째고 종류가 많은거 같지는 않지만 다 정성이 들어있고 맛있어요! 가격만 아니면 매일 오고 싶은 곳입니다
주말 런치 먹으러 어쩌다 한번씩 갑니다. 그런데 랍스터와 게 요리 비린내는 좀 개선하셔야 할 것 같아요. 그리고 일부 고기요리도 내놓은지 오래되어 말라비틀어져서 먹기가 힘들고, 장어도 그 훌륭한 식재료에 그 양념에 최선인건지... 장어킬러인 아들이 한입 넣더니 손 안대더라구요. 나머지 즉석에서 썰어주는 비프요리나 스시류는 맛있고 신선해서 좋았습니다. 커피는...더보기"
612
"2022.01.09 런치 코스 딱히 문제 없었는데 아래 리뷰 하나땜에 1점으로 나오는 게 찝찝해서 리뷰 달아요  음식도 맛있고 음식 나오는 타이밍도 적절하고 직원도 친절한 편이었음.  술은 안 시켜서 술 주문에 문제가 있는지는 잘 모르겠음.
코스요리에 전체요리 나오고 40분 기다려도 음식 안나와서 따지니 한참후에 음식 내오고 메뉴에 있는 술도 3병 밖에 없다고 다른 술 시키라 함.  동네 콩알만한 식당도 술 달라하면 옆 가게에서 사다주는데.  음식 맛도 개판임.  블로그 맛있다는 말 믿고 갔다가 맛없어서 나와서 2차 갔음.  여기까진 사실 별 하나도 아까움.   단 조경과 야외경치는 끝내줌. ...더보기"
613
결혼기념일에 방문했어용 친절하신 직원분들 덕분에 몸둘바를 몰랐고 양이 적었으나 비싼만큼 럭셔리한 재료들에 맛도 좋았고 코스요리여서 은근 배부르다?했는데  집에와서 라면끓여먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
614
"가브리껍살 맛나요 식사류는 기대보단 평범
음... 평점보고 기대하고 갔는데 매우 평범하네요;; 아래 과대 찬양하는 글들(최고 감동 등)은 알바인듯... 서울에 여기보다 맛있는 돼지고기집 차고 넘쳤어요 거짓말은 ㄴㄴ
맛 평범보다 살짝 나은맛 고기 달라니까 상추 2장, 깻잎 2장줌 고기 추가하면서 상추 많이 좀 달라니까 3장씩주던데 그렇게 아까우면 그냥 돈받고 팔던가 기분만 잡침
저한테는 평범한 고기맛이었어요 깔끔하고 직원분들 친절하셨습니다!
고기가 엄청 맛있고 반찬과 사이드도 다 좋았어요. 대기시간이 조금 길긴 했지만 다음에도 다시 방문하고 싶습니다. 근데 비빔냉면은 그냥 그래요
돼지고기에서 감동을
재방문의사 200%, 진짜 안먹어본 사람들은 평생 후회할 맛, 혀 위에서 5초만에 사라지는 마법을 경험할 수 있다.
생갈비 좋아하면 가야할 곳 :)
오랜만에 정말 맛있는 돼지고기집 찾았네요 또 방문 예정입니다
개맛있음... 서울에서 먹은 돼지고기 중에 최고임 그리고 다 구워주셔서 넘 편함 아쉬운점은 일인분 양이 좀 적다는거...ㅠ 
고기 맛있고 밑반찬 구성도 좋아요 김치찌개는 짠편이지만 맛있어요! 물냉면은 면발이 항상 아쉬워요(면발이 불어있고 시중 냉면 육수맛)
웨이팅 싫어서 4시에 갔는데 8분만에 만석ㄷㄷ 가게가 좁아요ㅠ 고기는 말해머해 정말 맛있고 진짜 맛있게 구워주십니다!! 오겹짱 추천 
고기가 다 맛있긴한데, 친절하고 반찬도 맛있어서 종종 가게되는 맛집. 한식땡길때 추천
메뉴구성이 일반 고기집이랑은 좀 다르더라구요. 해산물을 잘 못먹어서 시도해보지 못한 반찬들이 있었는데, 전반적으로 맛있었습니다 
반찬도 너무 훌륭하고 고기도 잘 구워주신다! 근처 고깃집 중 최고
대기하는거 신경좀 써라ㅡㅡ 안내좀 똑바로하소
너무 맛있고 친절함
매일 20인 한정 오겸생갈비 너무 맛있습니다 오픈 시간 딱 맞춰서 가야되는 곳
진챠 맛있어요!!!!
최고로 맛있음! 육질은 최고, 육즙은 팡팡 숯불 훈제 향은 덤. 와사비, 백목이, 갈치젓, 파무침등이랑 같이 먹기 좋음 은은한 갈치 향이 나는 볶음밥도 최고 저녁 시간대라 조금 기다렸는데 사장님이 죄송하다면서 서비스로 계란찜까지! 서비스 10점, 맛 10점"
615
"얘네는 장사 시작한지가 그래도 2년은 넘은거 같은데 그 흔한 원격줄서기나 예약 시스템 구비 안하고 쳐 버티고 있네. 수수료 조금도 내기 싫단 거겠지. 미개하게 명부에 하나하나 이름 전번 써야됨. 퉤
맛은 보장하나 노력과 시간 대비로 따지면 굳이...?
맛 무난, 서비스 최악, 웨이팅 시스템 최악  가격 최악
확실히 고기질은 상급이지만 웨이팅이 너무 길다는 단점...이
굳이 왜 좋은 시스템 두고 이런식의 웨이팅을 하는건지 모르겠네요. 하루를 버려야 할 정도로 그런 음식은 아닌데
1시간 넘게 웨이팅 하면서 먹을 정도는 아님  2명이서 먹을꺼면 처음부터 3인분 시켜 먹는게 좋음 추가도 무조건 2인부터라  달달한 음식 싫어하는 사람은 아마 별로 
요즘 고기 잘하는 곳이 워낙 많아서 여기가 맛있다는건 못느꼈음 된찌는 맛있음 굳이 줄까지 서며 예약까지 할 정도는 아닌거 같은데.. 된찌 빼면..여기가 왜?라는 생각이 들게함
어느 정도 호불호가 있는 고기집
사이드 다 별로구.. 손님 응대 엉망인거 이제는 뭐 유명하니까..
고기먹으러 온 사람한테 ""어떻게 오셨을까요~?""라고 묻는게 정상인가요? 영업종료 1시간 반 전에 더이상 손님 안받고 싶은 마음일것이라 ""자리도 없구요 기다려도 저희 마감해야되요""라고 얘기하는건 알겠는데 손님이 고기먹으러왔지 그럼 뭐하러 옵니까? 직원 태도 아주 쉣이네요. 졸지에 영업쟁이 취급당하는거 같아 되게 기분나쁩니다.
고기맛은 사실 무난하고 된장찌개가 맛있는 편 하지만  헛웃음 나오는 직원들 서비스 태도  
와..... 우대갈비....... 갈비가 이렇게나 맛있다니 ?  한입 먹고 딱 '와' 소리가 절로 나왔다. 많이 먹어 본 그런 양념갈비 맛이 아니라 짚불 향과 맛이 확 나면서 너무 맛있고 부드럽고 두껍고 ㅠㅠㅠㅠㅠ 둘이 가서 우대갈비 4인분 배터지게 먹고 된찌랑 양파볶음밥을 못 먹은 게 넘 아쉽. 갈빗대에서 고기가 추가로 그렇게 많이 나올 줄 모르고 적을까...더보기
용산에서 일해서 대기 안 하고 세 번이나 갔다 온 친구의 평 : 처음에 먹었을 때는 맛있었는데 세 번 가니까 질렸다. 생각보다 느끼하다.
유일한 단점? 웨이팅 시스템. 테이블링이나 비슷한 시스템으로 웨이팅 관리해주면 좋겠다..^^ 오픈런 줄은 길고 내가 몇 시쯤에 먹을지 몰라 근처 카페에서 전전긍긍해야하는..그런 곳.. 하지만 이런 불편함을 겪어도 들어가서 우대갈비 한 점 먹으면 싹 가신다
진짜 맛있는데 예약시스템 좀 테이블링 원격대기를 해놓던가.. 좀 바꿨으면 좋겠음! 두번가고 또 가고 싶은데 웨이팅이 겁나기도 하고 시간이 아까움 ㅠ 
웨이팅에 과대한 기대를 하게 만든집 하지만.. 그 기대를 충족시키지 못한집..   기다리면서 먹을 정도는 아니에요 갓성비 집이 많은데 굳이...
무난합니다
유명해서 유명한 집. 고기 질도 그냥 그렇고 가성비 중요한 2-30대가 싸게 소고기 먹으러 가는 집인듯;; 세상에 맛있는 집이 얼마나 많은데 이런거 먹으려고 아침부터 줄을 서는지…에휴
고기가 맛있다는 느낌보다는 양념이 약하게 베인 숙성고기 먹는느낌임. 좀 더 먹다보니 너무 느끼해서 많이 남김..  그냥 동네 양념갈비가 더 맛있는듯..  줄선시간이 아까움..  게다가 미국산갈비 2.8?! 안감
아직도 이런 구식적인 대기 시스템을 가지고 있는 식당이나, 거길 또 가서 기다리는 사람들이나 미래엔 반드시 없어져야할 구시대의 산물 ㅋ 얼마나 시간이 남으면 저럴 수가 있는지 본인은 도저히 이해불가 . 시간은 돈이다  음식맛만 좋으면 됐지? 는 딱 개돼지 마인드지. 몇천원짜리 햄버거나 김밥도 아니고, 손님에 대한 배려는 하나도 찾아볼 수가 없는 업장이다. ...더보기
확실히 맛은 있지만.. 삼겹살 1인분 양 보고 기겁함 ㅋㅋㅋ 부피가 밥버거보다 작은듯
가야는이유 : 근 몇년간 대기하는 고깃집의 상징 안가는이유 : 경험으로 만족  우대갈비,삼겹,물냉면,볶음밥 : 감싸진 짚불향과 식감때문에 스모크햄을 먹는 느낌도 들고 색다르다는 생각, 맛도 반찬들이 괜찮다는 생각이지만 또라는 생각은 안드는, 냉면은 국물이 먹을만했지만 면이 너무 아닌듯, 볶음밥은 간이 너무 쎄다고 느낀  평일 예약접수 시작되는 11시 조금 ...더보기
기대가 너무컸다 우대갈비가 더 맛있으나 느끼하긴하다 삼겹살도 냄새안나고 나쁘지 않다 밑반찬 맛집이다 볶음밥 조금 짠데 맛있다 월요일3시에방문 15분정도 웨이팅하고먹었다 더 긴 웨이팅이였으면 화날뻔 2층에서 먹었는데 환기가1도 안되서 불편함  
한 입 먹자마자 다시 오고 싶다 생각했어요. 삼겹살도 맛있긴 하지만 삼겹 잘하는 집에 가서 먹을 수 있는 정도인데 우대갈비는 진짜 넘사…… 미쳤음. 또 갈거임.   
돼지,소 모두 먹어보았는데 확실히 돼지보단 소가 맛있었습니다. 웨이팅 시스템이 약간 불편했고 양도 가격대비 너무 적어 아쉬웠습니다. 한번쯤 먹어볼만한 곳
1. 웨이팅 웬만한 식당들이 테이블링으로 예약가능한 시기에 굳이굳이 현장 대기만 예약받는이유를 모르겟다. 12시시 오픈인데 11시부터 대기 받는것도 참 웃김...  굳이 1시간 대기시켜놓는 이유는 뭘까??? 12시 오픈이면 그냥 12시 오픈하고 바로 입장시키면 될텐데 말이지.... 현장대기임에도 불구하고 대기자에 대한 배려라고는 1도 찾아볼수없는 배짱은 정...더보기
평일(목) 10시부터 갔는데 앞에 열팀정도 기다리고 있었어요 11시부터 리스트를 쓰게 해주는데 그거 하러 1시간 추운데서 기다렸어요ㅠㅠ 직원은 10시부터 계시던데 왜 한시간 세워두고 11시부터 쓰게 해주는지.. 그리고 대기 공간도 너무 춥고 야외난로도 없고 의자도 없고 너무 힘들어서 다신 안올 것 같아요
유명세를 듣고 기대하며 방문. 결론은 이 집 장사 잘한다. 육질로만 승부하기에는 살짝 아쉬운 미국산 소갈비에 달달한 양념칠을 하고 이것저것 키치한 밑반찬과 사이드를 곁들여 마케팅을 한다. 여기에 극악의 웨이팅 줄이 시너지를 일으키며 뭔가 내가 엄청 맛있는 걸 먹고 있는 듯한 착각을 준다. 전체적으로 준수하지만 가격 그리고 방문하기까지 수고 등을 생각하면 포...더보기
마싯긴해.
유명해서 유명해지는 느낌이다만 한 번 쯤 가볼만 함 갈비랑 볶음밥은 진짜 맛있고 삼겹살은 비추 근데 집 오니까 생각나네 …..
우대갈비랑 삼겹살 다 맛있음 비빔냉면이랑 된장찌개 기대 이상으로 맛있었음! 하지만 갈비랑 삼겹살은 가격에 비해 너무 양이 적다.. 웨이팅도 너무 심해서 두번 가지는 못할 듯"
616
"커피맛있네요~ 오랜만에 한잔더사먹고싶은 맛이었어요. 그레이라떼는 커피안들어가는지 몰랐는데 걍  두유맛이라 식후에먹긴 좀 별루.. 분위기랑 좌석간격도 괜찮고 근방 까페중 젤맘에들어요!
고소한 아몬드크림플랫과 자두향이 나던 아메리카노. 맛있다!! 
라떼랑 아몬드크림플랫 먹었는데 둘다 맛있어요! 자리잡기가 좀 힘든게 단점이라면 단점인데..3층까지 있어서 잡으려면 잡을수 있어요 
카페가 크고 넓지만 항상 사람이 미어터져요! 커피 맛은 무난한데 ?테린느?가 아주 맛있어요 벽쪽 자리는 아주 추워요
2층 소파 자리에 먼지가 많아서 코트에 먼지 다 묻고 마지막엔 커피 위에도 먼지가 둥둥 떠다니고.. 벽엔 벌레 시체가... 다른 자리는 어떨지 모르겠네요
항상 일정하게 높은 수준의 커피를 만들어 내는 곳. 아내의 최애 카페.
공간, 분위기 모두 그럭저럭 무엇보다 음료가 맛이 없음
예쁘고 따뜻하고 음료도 맛있어요! 두유라떼에 시럽 한펌프 추가 맛있습니다 1층은 다 쇼파석이라 조금 불편할 수 있는데 2층은 주로 테이블석이라 기호에 따라 앉으시면 됩니다. 옛 주택 건물을 개조해서 그런가 인테리어에 분위기랑 멋이 상당해요! 화장실도 넓고 쾌적하고 남녀 구분 돼있어요. 사진으로 보이다시피 내부는 꽤나 어두운 편입니다
공간은 예뻤지만 자리가 불편했다. 인스타 감성 내기엔 좋은곳. 커피는 맛있음
좋아요
디저트랑 음료 다 맛있었어요 
분위기는 좋은데, 직원에 따라 음료 맛 차이가 있는 것 같아요. 커피가 아닌 메뉴들은 양도 적고, 맛도 별로였어요ㅜㅜ
말차프라페였던가? 맛잇었음 흑임자라떼도 고소하고 맛있음 베이커리가 다솔드아웃되서 넘 아쉬웟음 ㅠ
시그니처 커피 맛잇었음
무난합니다
디카페인커피 있음. 공간도 이쁘고 소파자리도 있어 편하게 앉을 수 있었음. 친절함. 주차공간있음. 
퇴화하는 인바이티드 
코로나 시대에 찾기 좋은 곳. 굳이 따지자면 맛과 공간 중 공간에 더 큰 점수를 줄 만하다. 커피와 테린의 맛은 사실 평범하다. 다만 단독 주택을 개조하며 공간을 널찍하고 큼직하게 구성했고 옥상까지 두루 사용할 수 있어 옆자리 사람 때문에 불편할 일은 없다. 직원들도 친절하다. 
원두 2가지 종류 중에 하나로 고를 수 있음 테라스 자리가 있어서그런지 사람들이 꽤 많은편 테린느는 별로였고 전반적으로 이유도없이 가격이 너무 비싸서 별 깎음
색다른 커피가 마시고싶은날 좋아요~! 디카페인커피도 있음
산미향 아메리카노 최고! 최애 공간! 분위기 넘넘 좋아요
조용히 맛있는 커피 즐길수 있는곳. 플랫화이트 맛있어요. 고소한라떼를 좋아하는데 라떼보다 우유양이 적다고 하셔서 접해봄_굿
갬성 있구 조용하구 북적하지 않은 조용한 곳에 위치해있어서 더 좋았어요 그레이라떼? 마셨는데 맛은 그저 그렇습니당 ㅎㅎ
불편한 서비스와 공간. 특별할 것 없는 음료의 맛까지. 더운 여름날 그 골목 끝까지 발걸음한 시간과 체력이 아까웠다.
A beautiful coffee shop, hidden like a gem ( a short walk from the subway but a worthwhile walk) divine coffee and tempting cakes #simonimcreative 
루이보스 바닐라 밀크티를 먹었어요 근데 우리실때 물을 너무 많이 넣는것같아요 그래서 맛이 너무 언발란스해요 그리고 바닐라맛은 거의 안나고요 그리고 자리도 너무 불편해요 1,2층 다 불편한 자리뿐이에요 딱히 포근하다 이런 느낌도 없고 음료도 별로여서 재방문 0프로입니다
친절하시고 이벤트도해서 선물받았어요 커피도 케익도 존맛
Various Coffee & Tea"
617
"고기는 안먹어보긴했는데, 내장탕은 끝내준다
걍 머..
다른건 모르겠지만 국밥은 정말 맛있다 잡내도 안나고 토렴해서 나오는게 정말 매력적이다
맛있읍니다
차돌박이 150g 이만육천원?!
친구 데려갔다가 혼났음. 그 뒤로 친구들이 제가 고르는 식당들을 불신하게 되었습니다.
탕종류는 안먹어봤지만 곱창,차돌은 별로였습니다 탕전문인가? 
내장탕 맛있음
서비스 최악. 1층에선 2층 가라하고, 2층에선 1층 가라하고 서로 자리 없다고 떠넘기기만 해서 그냥 나옴 ㅡㅡ  손님 받기 싫으면 문 닫으세요^^
진짜 지금까지 먹어본 곱창집 중에서 최악인 집.
지긴다 여기서 우리 마누라 처음 만나서 곱창 먹고 자취방인 용산 파크자이에서 사랑을 나누었지
걸신 추천의 양대창, 양밥, 차돌박이. 실로 이십여 년만에 방문한 명가 & 노포지만 급작스러운 한파에 따뜻한 국물이 급 그리워 내장곰탕 한그릇 깔끔하게 클리어 ^^ 역쉬 명불허전 !!! 
곱없는 곱창은 역대급 쓰레기 진짜 너무한다
30년 전과 비교하는 것이 좀 웃기지만 너무 맛이 개판이다. 좀 괜찮아졌으려나 생각했던 것이 잘못이지..  내장곰탕은 여전히 맛있어서 그나마 다행이다.
가성비는 많이 아쉬운 곳입니다.
진짜 거짓말안하고 몇년째 토요일 출근때마다 아버지와 함께 아침에 양곰탕 먹으러 들리는 곳입니다 그 긴 시간동안 단 한번도 맛에 변화없이 꾸준히 맛있던 집이고 깍두기며 곰탕이며 주변 지인들에게 반드시 가라고 추천하는 곳입니다 리뷰를 형편없이 적으신 분들은 무슨 의도와 얼마나 큰 서비스를 원하고 가시는지 모르겠으나 어차피 한번 가본 사람들은 삼각지역 근처 들릴...더보기
뒤지게 비싸다. 차돌박이는 맛있음 하지만 어느 고깃집을 가던 차돌박이는 다 맛있음 등골도 맛있다 하지만 양에 비해 비쌈 위에 들깨가루?가 식감을 많이 방해함.  차라리 마장동 축산시장가서 더 싱싱하고 맛있는 등골 드세요
잘 먹고 갑니다.
왜 별점 낮은지 알겠음. 첫방문이자 마지막 방문.  1.입구에서부터 인사하는직원 한명도없음.  2.소등골 시키고 다른거 시켜볼까하고 메뉴판에 수육되냐고물어봤는데 한명은 모른다그러고 한명은 “아니 지금 시간이몇신데?!” 라고 대답함.   3.특별할것 하나도없는 국밥.  4.청결 말도못함 .  네이버에맛집으로나오는것이 화날지경.
발렛주차부터 불친절하더니 음식먹는 식당이 이렇게 지져분한지 음음
정말 세상에서 이렇게 맛없는 곱창과 차돌박이 처음 먹어봐요.... 위생도 정말 더럽고 .. 왜 이렇게 사람이 많은 거조..? 
곱창은 곱이 없어 질기고, 고소한 맛이 없음 분위기로 먹는 집
이집은 더 시키던지 다 먹었으면 빨리나가라는집 맛~??곱창은 곱이 하나도 없어서 고무줄 씹는듯 곱 생각하시는 분은 절대 오지마셈 
일단 청결은 좀 해야지 밥을 먹잖겠는가
특별하지 않은 맛. 비쌈.
위생에서 -2개 맛에서 -1개
괜찮았어요~
별한개도 아깝네요 발렛주차원부터 싸가지가 없어요
너무 맛있어서 또 오고 싶을 정도는 아니었다. 
내장은 손질이 귀찮아서 비싸다던데 개인적으론 크게 즐기지않음 같이간 친구는 ㅈㄴㅊㅁㅊㅁ
탕만 드세요
내장곰탕 훌륭하나, 고춧가루에 문제가 있음."
618
"만두가 진짜 씹는 순간 와! 싶을 정도로 맛있었어요. 짜장은 잘 모르겠고 탕수육도 맛있었어요.
조금 아쉬워요.
탕수육은 모르깄고 만두가 존맛탱
여러분들도 경험해보세요
블로그 믿지마세요 짜장면은 오뚜기 3분짜장보다 맛없고 짬뽕은 맛이 애매하고 탕수육은 쏘쏘 위생은 최악 주방 겁나 더러움 심각함
탕수육 빼곤 나머진 좀 아쉽네요
예전에 할아버지 하실때나 좋았지 지금은
탕수육빼고는 별로
1점도 아까움 ㄹㅇ
탕수육 5점 나머지 3점  탕슉은 인정!! 근데 휴무가 넘 많고 웨이팅이 ㅠ
혹시나 해서 왔는데. 탕수육은 좀 바짝 튀겨졌고 짜장면은 3분짜장 맛. 30분 넘게 대기 후 먹었는데 이건 좀...
한 3년전에 가서 먹었을 때 진짜 여긴 누가 뭐래도 탕수육 맛집이었는데(요즘 꿔바로우 잘하는 집 늘었다 해도 무조건 상타치) 최근 댓글이 안좋은 것 보니깐 손님이 늘면서 맛이 변한듯..  
찹쌀탕수육 군만두로 과거에 유명했으나 요즘은 이미 찹쌀탕수육 잘하는 집이 너무 많아져서 굳이 명화원까지 올 이유가 없음  자장면 짬뽕은 하급. 위생은 하하급
오래된 전통맛집이고, 항상 만족하는 곳
최애 중국집입니다. 사장님도 항상 친절하시고, 손님들 요구사항 최대한 다 들어주셔서 보기 좋았습니다. 일요일 월요일 휴무입니다.  
항상 믿고 먹는다.
왜 유명한?  꿔바로우와 탕수육 중간맛?  평범함.  꿔바로우 한번도 못먹어본 블로거 하나가 맛나다고 올리니 너도나도 그냥 와본듯. 제주도 맛집들처럼 .. 
내가 왜 여기에 왔을까 자괴감에 빠지게 하는 가게.  
탕수육도 그닥.. 너무너무너무너무 더럽다. 어휴. 주방조리복이며, 홀과 주방 바닥이며... 너무너무 더럽다. 가본 식당중 최고 불결함.
군만두와 탕수육 존맛 주말엔 오픈 시간 맞춰서 가야 웨이팅 없어요. 음식을 종류별로 만들어서 서빙하시기 때문에 탕수육과 군만두를 시켰을 경우 다른 테이블 군만두를 다 서빙한 후에 내 탕수육이 나오는 것 같아요. 맛은 인정
탕수육 추천합니다. 짬뽕은 그냥저냥. 짜장면은 절대 돈 주고 사먹지 마세요. 여기서 짜짱면 사먹을 예정이라면 짜파게티 8천원 주고 먹는 게 이득!
짜장짬뽕은 별로고 탕수육+군만두 조합이 좋음
불친절이 쩔어요^^ 날 더워도 밖에서 기다리라는 말만 하고 자리만들어줄 의지가 1도 없음. 
군만두랑 짬뽕..  짬뽕 국물이 탁하거나 텁텁하지 않고 개운하다. 오징어 국물 시원해. 군만두랑 먹으면 딱임. 딴건 내취향 아니라 저거만 먹으러 간다. 
좋아하는 사람이 더 많다..큰 기대는?
기대이하의 맛과 서비스
명가의 몰락! 어느 한 블로거의 말. 이 말에 동의한다.  요즘은 탕수육 제대로 하는 곳이 많지않다. 여기가 다른 곳보다 나은점은 소스가 묽다. 전분물 조절을 제대로 못해 껄끄럽고 텁텁한 소스보다 차라리 이게 낫다! 근데 고기는 어디있나요?
탕수육으로 유명한 60년 전통의 노포. 논현동 '대가방', 방배동 '주'와 함께 서울의 3대 탕수육으로 불리지만, 위생, 친절 등의 문제로 비판도 많이 받았다. '부먹' 스타일의 찹쌀탕수육은 바삭함과 쫄깃함이 공존하는 맛이다. 
탕수육 & 군만두
자리가 좀 좁고 불편한게 흠이지만 이 집 탕수육은 정말 괜찮음"
619
"웨이팅 좀 있는 편이지만 이 정도면 깔끔하고, 무난하다고 생각합니다.
여기 정말 장사 잘돼요.. 갈 때마다 웨이팅.. 시그니처 메뉴인 차돌마라파스타 먹었는데 저는 쏘쏘였어요.(마라탕을 엄청 좋아하는데 파스타는 갠적으로 크림이 짱.) 다음엔 크림파스타 먹을 거 같네요ㅎㅎ 처음 가보는 곳이면 차돌마라 한번 드셔보시는 것도 좋을 거 같아요~
샐러드피자 강추 파스타는 가성비 괜찮아요
적당한 인스타 감성에 음식도 나쁘지 않았다. 가격은 10000원~12000원 선. 와인은 좀 비싸다... 양이 많아서 여자 셋이 오면 메인 두 개 + 사이드 한 개 시켜도 될 듯. 
차돌마라,,,,,,,,존,,,,맛탱,,,,, 오일파스타, 마라탕 좋아하면 꼭 드시길,,,,,
딱 배부를 정도의 양이에요 참말로 맛있어요 핫핫
언앨리셰프 차돌마라는 진리다~~!!~! 19년부터 최애 맛집이었는데 위치 옮기고 장사 더 잘되는 것 같아서 손님이지만 뿌듯해요 ㅎ.ㅎ 초심 잃지 말고 백년만년 장사해주세요~!~!
진짜 맛있게 먹었어요!:):)
가격도 좋구,, 맛있어요 간만에 파스타 맛집 :)
다신 사라지지 않아야함 상하이 못잃어
이제 알게 된게 후회될 정도로 맛있네요. 마라 슈림프 파스타 너무 맛있어요 ㄹㅇ...핡핡
처음 왔는데 만족합니다^^
맛, 양, 분위기에 비해 저렴한 파스타집 파스타 맛있어요 ! 와인도 한병이 2만원~2만오천원으로 저렴합니다!
나름 맛있다해서 갔고 제일 대표 메뉴라해서 먹었는데 돈이 진짜 레알 아까웠음. 맛있으면 비싸도됨. 맛없는데 비싸면 맞아야돼라는 명언이 생각났음. 오지게 비싼 것은 아니었지만 맛없었음. 고르곤졸라 피자가 무슨 퀄리티가 좋다고??? 후기 뭐지. 내가먹은거랑 다른거 먹은건가. 명란 파스타도 명란 엄청 짜고 파스타는 다 뭉쳐서 떡져가지고ㅠ 휴 내돈..후배 사주느라...더보기
전형적인 대학가 레스토랑 느낌 분위기 좋고 만원 언저리인 가격대에 가성비 괜찮은 맛
필라프 꾸덕하지 않고 맛있음 고르곤졸라도 9천원인데 정성 들인 티가 남...두명이서 메뉴 세개 시켜먹었는데 너무 맛있어서 다 먹었어요 나중에 저 혼자 간 적도 있음 다음에 또 갈 예정입니다 맛있네요
사진 잘찍힘 ㅋㅋ 저번엔 피자랑 리조또랑 파스타 먹엇는데 이번엔 필라프랑 샐러드도 먹어봐야겠음 구석져서 숨겨진매력도있음 아는사람만 아는 맛집
볼로네제는 너무 매워요. 
맛! 가격! 모두 최고에요!!! 리조또 파스타 둘다대박!!!!!! 여자친구강 리조또랑 파스타 하나씩 시키면 개꿀! 분위기도 좋아요~
가족과 함께 즐겁게 식사했어요. 가성비 굿 맛도 굿. 해산물리조뜨는 빼고^^"
620
"병으로만 와인을 판매하는 점이 아쉽다.
삼각지에 우후죽순 와인바가 생겼지만 두쓰멍을 따라갈 만한 곳은 없는 거 같아요. 음식도 맛있고 소믈리에의 와인 추천도 믿음직스럽습니다. 다른 곳에서 먹기 힘든 내추럴와인들을 갖추고 있는 점도 좋습니다. 
친절한 쉐프, 맛있는 음식, 가성비 좋은 와인을 함께할 수 있는 훌륭한 식당입니다.
어린이집, 초등학교, 아파트가 바로 앞에 있는데 레스토랑을 가장한 술집이라고 생각합니다.
너무 기대가 컸나봄 ㅠㅠ 
너무 좋아요
대구에 있을 때부터 팬이었어요"
621
"친환경적인 매장 운영부터 맛 분위기 사장님까지 다 좋아요 :)
공간이 너무 좋아요!!! 건강한 정신 건강한 음식 사장님들도 너무 멋있습니다!
분위기 인테리어 공원뷰 좌석 라떼맛 쿠키맛 최고예요 자극적이지 않고 고소해요 화장실 깨끗하고 카페 내부에 있어요 콘센트도 심지어 좌석마다 잘되어있어요 집에서 40분거리지만 공부하러 또 올 거예요... 나만 알고싶은 카페지만 이미 유명한 카페
너무 좋아요... 맛있고 특색있음 . 두유 옵션도 좋다
분위기 최고.. 부산스럽지 않고 여유롭고 비건 디저트와 커피도 정말 만족스럽네요. 자주 올 것 같습니다.
두유랑 오트우유 옵션이 넘 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ! 베이커리도 맛있고 분위기도 좋고 사장님이 넘 친절하셨어요! 
비건이라서 그런가 생각한 만큼 달달하고 막 맛있는 제가 기대한 쿠키 맛은 아닌데 나쁘지 않아요!
말모….사랑합니다… 레오파드 쿠키 진짜 너무 심각하게 맛있어요 현기증나여
비건 케이크 다 먹어봤는데 맛있어요 국내에 로푸드 케이크 하는 집이 없어져서 아쉬웠는데 갈 만한 곳입니다 옆에 산책길 있어서 분위기 좋음 푸드 컨셉도 다 귀여워요 ㅋㅋ 
커피랑 빵 향기가 가득할 거 같은데 들어가는 순간 향초냄새가 덮어버리는데다가 계속 있으면 눈도 목도 따가워서 오래있기 어려운 곳이었습니다. 빵과 음료는 맛있어요ㅠㅠ 
비건 도넛과 음료 맛있고 분위기도 좋고 노래도 좋아요
낙타쿠키 최고,,, 사장님 아프시지 말고 건강하시고 매일매일 하루24시간 365일내내 쿠키만 구우셨으면 하는맴,,,,
커피와 디저트 맛, 가격 공간과 분위기 친절, 배경음악 모든게 좋음요
예전부터 가고 싶었는데 드디어 갔다 왔네요!  우선 주인분의 철학이 멋져서 관심을 갖게 되었는데  카페에서 나오는 음악도 너무 좋고  마음 편안히 공부도하고 기분도 좋아졌던 공간이에요.   일하시는분도 너무 친절하시고 다 좋았어요!   도넛은 종류별로 맛봤는데 얼그레이가 최고네요. 아직 비건은 아니지만 계속 비건이 되려고 시도중인데 도넛들과 쿠키를 먹었는데...더보기
존맛.. 가게 컨셉과 철학도 음악도 다 넘 좋음
쿠키랑 케이크 정말 맛있습니다. 사장님 모두 너무  친절하세욤 :)
비건이구 맛있습니당 :) 음료도 도넛도 맛있게 먹었습니다! 무엇보다 사장님이 너무~~ 친절하세요  다음에 다시 방문하려구 합니다"
622
"냉동목삼겹 맛과 가성비 매우 좋아요 볶음밥은 필수
최애 맛집 입니다. 고기질도 좋고 맛의 조화가 훌륭합니다. 김치찌개 계란찜 까지 전부 쵝오!
음..한번 방문으로 충분한거같네요. 이전 하기 전부터 다녔었는데 옮기고나서는 처음왔어요 근데 재방문은 안할거같아요
맛: 양도 적당하고 맛있어요 대패처럼 얇아서 오히려 취향에 맞았던 것 같아요 서비스: 바쁘신와중에 친절하심 인테리어: 평범. 3층까지 있어 늦게 방문해도 웨이팅이 비교적 짧네요. 기타: 아재들 회식장소라서 시끄럽긴 했지만 고기도 맛있고 만족합니다. 여럿이 오기에도 좋을 것 같아요!
두번째 방문이었는데요 브레이크타임 이후 첫손님인데 세팅도 제대로 안해주고, 성의없고 불편한태도로 알아서 먹으라는 식이었어요. 뒤에 들어온아저씨들테이블에는 “남자”라서 구워준다는 식으로 말했네요 내돈내고 먹는건데 이런 푸대접을 받는건 아닌거 같아요 다신 안갈겁니다
시끄럽다... 정신 없다... 고기도 그닥 맛있지 않은데 그렇다고 막 엄청 싼 것도 아니다... 차라리 값싼 냉삼이나 비싼 고기 먹으러 가는 게 나을 듯하다..."
623
"고추 빼고 드세요 매워요
친구 추천으로 방문. 가격대 대비 음식 깔끔하게 잘나오고 맛도 있음. 만족~
후토마끼는 그냥 김밥 맛이던데.... 대창덮밥 옆에 나오는 국물은 김치찌개인가요... 줄서서 먹을정도는 절대 아닙니다. 가성비 맛 모두 별로.
연어 비렸음
한우대창덮밥 넘맛
맛이 변했다.... 연어 덮밥에 연어는 오래되서 냄새남  그리고 전체적으로 밥이 진짜 겁나 딱딱함 ㅠㅠ 한지 오래된 밥 써서 냄새나고 식감 개별로  그리고 요즘 날씨에 에어컨 18도로 틀어놔서 음식 나온지 5분만에 다 식음;;  진짜 밖에서 웨이팅 하던 사람들 말리고싶었다. 이글 본사람은 제발 가지마세요**
맛? 쏘쏘합니다. 후토마키 가성비 구리지만 인스타 맛집이 다 그러려니 하고 이해하려 했으나 알바생들 진짜 ㅋㅋㅋ 너무 할정도던데 ㅋㅋ 교육 안시키시나… 일하기 싫음 일하지 말라 하세요! 2층분 표정에 짜증 한가득ㅇ던데 밥 맛 떨어져요ㅡㅡ
예쁘고 산뜻한 비쥬얼과 신선한 재료들과 새로운맛들  주방의 노력이 돋보이는 음식들  좋았어요
검정 안경 쓰신 2층에 계신 여자 알바분 매우 유쾌하시구 친절해용! 맛도 있었구 양은 적어요~!
돈가스는 돈가스맛. 항정살 덮밥은 맛있었으나 느끼해서 밑반찬을 많이 먹어야 괜찮았습니다. 무엇보다 이 식당에 존재하는 모든 의자는 딱딱해서 엉덩이 개 아팠어요.. 뭐 딱히 줄서서 올 맛은.... 
맛도있고 분위기좋고 친절도는 그냥 보통.   근데 나 성인남성. 파스타는 양이 좀 적었다. 그치만 그냥 내가 돼지인갑다~ 하고 넘기려고함. 나가서 떡볶이 더 먹어야겠다 ㅎㅎ 
깔끔하고 후토마끼가 맛있어요. 
여긴 대창덮밥 먹어야돼요.
이동네 물가치고 무난한것 같긴한데 맛도 있고요 하지만 절대 웨이팅할정도로 맛집은 아닙니다 ..
여긴 대체 왜 줄을서서 기다리는 거임.. SNS의 노예들이 너무 많다 ㅡㅡ. 을지로가 점점 변질되어가는듯.. 음식이 이뿌긴한데 일단 맛이 있어야지. 
맛 없던데… 간이 다 세요. 맛이 특별하지 않고 아는 맛 가격대비 별로예요
싸고 가성비는 좋은데 줄서서 먹을정돈 아닌거 같다 힙지로 힙찔이들아~~~
맛: 친구랑 대창덮밥 시켰는데 둘다 맛있다고 극찬했어요. 전혀 질기지 않고 대창 특유의 녹으면서 착 감기는맛 + 노른자로 담백함 배가 + 느끼함을 잡아주는 고추의 매운맛의 조합 굿. 김치찌개?도 엥간함 서비스: 7시에 갔을때 웨이팅 있었는데 15분 내외로 생각보다 금방 들어갔어요. 그리고 친절하심 인테리어: 2층도 있고 깔끔하게 예쁜 분위기 기타: 성공적이...더보기
마제소바 강추합니다 재방문했어요 존맛…
오픈시간 기다렸다가 들어가는데 테이블 순서대로 앉으라 함 다른 자리 앉고 싶어도 안된다고 한다함.  테이블 순서로 음식이 나와서 라는 이유인데  이건 매장 몫 아닌가? 다른 식당들도 들어온 순서로 나오지 테이블 순서로 주는 건 아님.  미니테이블에 무슨 배식받는 기분!!! 식당에 단순 먹으려고 가는 건 아닌데 둘이와서 5만원 주고 먹기에는 맛 서비스 모두 ...더보기
평점이 왜이러죠 존맛탱입니다
여기 진짜 맛있음 진작 갈 걸 그랫네요~
대창덮밥 후토마끼 먹었고 무난한 맛이에요 대창덮밥은 먹고나면 입이 얼얼해요 (꽤 매움)  기다려서 먹을 정도는 아니에요ㅎㅎ
한번먹으면 기억안나는 정도의 맛과 양 맛과 양에 비해 비싸다는 생각이 드네요;
대창덮밥&후토마끼는 백접시 먹고싶어요
맛있긴 한데 줄 한참 서서 먹을 맛인지는 모르겠음 양도 가격에 비해서는 적음
깔끔하고 마싯는데 직원님이 말을 쌩까세여...(첨 당해보는 경험)
깔끔하고 맛있었다. 퓨전일식인데 조화도 잘 맞고 음식이 개성있으면서도 느끼함이 없어서 좋았음. 가게가 크진않지만 주방을 바라보면서 바테이블에서 즐겁게 식사할 수 있는 구조임
양에 비해 많이 비싼 느낌 대창덮밥 청양고추 너무 많아서 매웠음. 사바사 웨이팅관리가 안됨;;;;;;;; 왜 줄서서 먹는지 의문…
그냥 쏘쏘.."
624
"촙촙면은 딱 로제 떡볶이랑 비슷한 맛이 난다. 후추밥도 그렇고 전체적으로 분식같은 류의 맛이 난다.
촙촙면은 땅콩맛도 나는것같고 걸쭉한 탄탄면을 먹는것 같은 느낌이었습니다. 소고기후추볶음밥은 매우 짰지만 소고기랑 같이먹으면 맛있었고 짜조도 특색있다기보단 평범하게 맛있는 짜조였습니다. 유명세 때문에 기대를 많이 하고 방문하여 그런지 독특한 맛은 아니었지만 맛있게 잘 먹었습니다!
성의없는 음식과 과대평가 된 리뷰의 조합. 
촙촙면 버팔로윙 맛있어요 양은 좀 적은 듯…?!
재방문안함
좁고 별로
매장이 좁고 직원들도 친절한지 모르겠음
짜...... 왜베트남음식점인지도모르겠고... 좁고....
반미랑 촙촙면 적당이 자극적이면서 싱겁지도 짜지도 않고 딱 좋음 그리고 직원분들 친절하셔서 더 좋았다
메뉴 하나하나 다 맛은 있으나, 음식에 베트남 맛은 없음ㅠㅠ 
어디선가 먹어본 익숙한 맛 고향의 맛인데 맛있어요  양도 많고
베트남음식이 아니라 한식같아요 어디선가 먹어본 익숙한 맛,, 참기름+청양고추 콜라보….볶음 라면 먹는 느낌..맛있지만 실망스러운곳 ㅜ
짜다. 좁다. soso
마쉿서요!! 을지로에서 갈만한 식당 찾기가 힘들었는데 담에 또 가려구요
마싯더염!
굳
호불호가 나뉘어서 걱정했는데 춉춉면 생각보다 맛있었고 볶음밥이 맛있음여 근데 간이 쎄서 끝에 좀 물리긴하는데 전반적으로 맛있게 먹었어요 
아래 어떤분 추천으로 촙촙갓다가 행2pm8pm 와인바 다녀왔는데 둘다 너무너무 좋았어요~ 공연도 좋고 루프탑도 이쁘더라구요!
쌀국수. 국물 시원깔금하고 맛있어요! 볶음밥. 맛있어요!
베트남 초심자로서 느껴지는 이 곳만의 맛.
여자들이나 좋아할만한 퓨전 쌀국수 다 보통 
볶음밥, 촙촙면, 반미 다 너무 맛있었어요 정신없이 먹었슴당
의외로 매콤한 맛이 좋았음!
인스턴트 음식과 맛이 같음. 모든 면에서 다 실망
평타
애기입맛이면 좋아할듯...그냥 딱 인스타 10~20대초반 감성 정도
음식들이 너무너무 닮...... 촙촙면은 떡져있었다
맛있어요~~
촙촙면 쏘굿,,, 
찾아가서 먹을정도는 아님"
625
"가성비가 살짝 떨어지지만 분위기와 음식맛이 좋당
왜 안옴?
맛있어여 메뉴 다 먹어보고싶음 그리고 점원 언니도 너무너무 친절해용 근데 아랫분 말대로 비싸기는 한 거 같아요 둘이서 7만원 쓰고 옴 ㅋㅋㅋㅋ.... 그래도 또 가고싶어요 바 테이블밖에 없고 12석? 정도 있었던 듯 평일 6시 되면 웨이팅 생겨요
그냥 개맛있음.. 근데 너무 비쌈!!!
가게가 협소해 대기시간이 꽤 있지만 정말 맛있어요. 소유라멘 매운 거랑 마네소바(?) 하이볼. 어제 먹었는데 아직도 생각납니다. 아른거려요. 특히 옆에 널려있는 고기가 심각하게 맛있어요.
음식은 맛있었으나  음식맛과 별개로 서비스 최악이라 두번은 안갈것 가게측 실수로 번호 잘못 연락하여 차례 넘어감 한겨울에 한파에 한시간가량 더 대기했음에도 단순한 사과한마디 없고 항의에도 변명만함.. 최종 두시간 반 기다림ㅋㅋ 대기시스템 최악 다시는 안 감
평점이 너무 극단적이어서 망설여졌지만 왜 평점이 안좋은지 못 느낄 정도로 만족스럽게 먹고 왔습니다 웨이팅이 있으니 반드시 5시 전에 가시는 걸 추천드립니다. 봉골레 매운 거 안 매운 거 둘 다 시켰는데 자극적인 걸 좋아하시면 매운 라멘, 담백한 걸 좋아하시면 안 매운 라멘 드세요!! 
평점 알바가 심히 의심될 정도... 가격,맛, 분위기 어느한개도 만족 못하겟던데.. 을지로 괜찮은데 많던데 구지... 난 이곳 주변사람 추천 안함..
정말 만족스러운 곳이었습니다. 음식의 맛도 훌륭하고 직원분들의 서비스도 좋았습니다. 지브리 애니메이션 같은 비주얼도 좋았고 웨이팅이 좀 있는 편이지만 기다릴 가치는 충분하다고 생각됩니다. 화장실이 내부에 있고 깔끔해서 좋았습니다.
최악
가격대비 맛, 서비스가 별로. 화장실 냄새도 심함. 재방문의사 업음
표시된 개장시간보다 개장이 이른건지 5시 조금 전에 갔는데도 이미 손님을 받고 뒤에도 5~6팀은 웨이팅이 있기에 조금 당황스러웠지만, 주변에 소품샵이 많기도 하고 웨이팅 시스템이 잘 되어있어서 만족스러웠습니다! 봉골레쇼유라멘은 해물향 가득나서 정말 맛있었고 깔끔보다는 진한 느낌이라 더 좋았어요~ 자극적인걸 안좋아해서 안매운쪽이 더 맛있었어요. 식어서야 국물...더보기
주말 알바하시는 분이 귀여우세요. 민들레홀씨같아.
저녁 첫 타임 손님은 한시간 제한 걸어야합니다. 뒤에 웨이팅 손님 다 잃으셔요. 
한시간 반 웨이팅 후 차례가 되었으나 3명이라서 제쳐두고 말도없이 다른 손님을 계속 받음  물어보니 3명이어서 못들어 간다고 통보하여 들어가보지도 못했네요 가게앞에서 기다리고 있다가 물어봐서 다행이지 안물어봤으면 영문도 모른채 가게 마감할때까지 몰랐을것 같네요
점심메뉴 소유라멘 마제소바 모두 맛있고, 소고기카츠가 촉촉바삭 정말 맛있음  라멘은 흔한 고기육수 베이스가 아닌 조개가 들어간 라멘이라 덜 느끼하고, 마제소바는 두꺼운 면이 탱글하고 간이 너무 강하지 않아 먹기 좋음  저녁엔 메뉴 더 다양하다고 함  직원분들이 그닥 친절하진 않음
매운거안매운거 다 먹어봤는데 안매운게 더 맛있는거같아요. 매운건 위에얹은 양념이 찬건지뭔지 라멘이 안뜨겁고 미지근해서 조금 아쉬워요 
마제소바 러버로서 저의 서타일은 아니다,, 마늘맛이 너무 강해서 평소 마제소바가 많이 느끼하셨단 분들은 즐길 수 있을 듯,  간 마늘 큰 한 술에 마늘 쫑까지 조금 괴로운(?),, 분위기랑은 좋았어요 
간이 좀 센 편이지만  인테리어랑 분위기 좋은 곳
진짜 맛납니다 강추
첫 육수, 면 그리고 마지막 밥알까지 감동했습니다. 
라면 육수 미쳐쒀여,,, 후기 처음 남겨봐요. 존맛입니다 ㅠㅠㅠㅠ"
626
"1. 육회, 빈대떡, 마약김밥을 한번에 먹을 수 있음 2. 그 중에서 빈대떡은 진짜... 두툼바삭 지존 빈대떡 안 좋아하는 사람도 환장할 듯 3. 기본찬으로 나오는 쇠고기뭇국 맛있음ㅎ
술이 쭉쭉 들어가는 맛(술 먹진 않음ㅎ) 완전 유명한 꽈배기집 바로 옆이에요. 걍 다 존맛. 또 가고 싶다~~
원래 전을 그렇게 좋아라 하진 않은데 녹두빈대떡 먹어보니 오.. 맛있긴하더라고요 고기완자도 굿 
육회 17,000원 짜리. 포장했는데 계란 노른자도 안줌… 참기름 줘어어엇만하게 들어간 기름장이 끝…. 할말 잃음 ㅎ 절대가지마셈
맛은 있는데 넘 불친절하고 정신없어요
진짜 대응 엉망에 위생 엉망 말귀도 못알아먹고 걍 최악 차라리 박가네 가세요
1점도 아까운 집입니다. 녹두빈대떡과 고기전 시켰더니, 녹두빈대떡은 익지도 않아서 속에 반죽이 그대로 흘러나오고, 안 익었다고 하니까, 이번엔 조각 조각 잘라서 갈색이 되도록 튀겨 왔더군요. 무슨 스틱을 먹는건지 모르겠을 정도로 딱딱하고 맛이 없었고, 그래도 돈주고 산거니 아까워서 고기전은 포장해 가겠다고 하니까, 호일과 검정비닐을 던지듯 주고 가버렸습니다...더보기
아줌마들 불친절했던 것만 빼면 맛있는 식당
명절이면 포장해서 집에서 부쳐먹;;
광장시장 원조 순희네빈대떡에서 줄서서 녹두빈대떡 & 고기완자 모듬세트를 주문해서 먹었어요. 빈대떡을 산처럼 쌓아 만드네요.  상당히 기름진데, 양파절임과 곁들여먹으면 느끼함이 줄어드네요.  빈대떡은 양이 많아, 하나만 먹어도 배불러요. 다음에는 다른 빈대떡에 도전해야겠어요.  #광장시장 #순희네빈대떡
고기완자 맛있어요 김밥-육회-빈대떡 코스 굳
밤마다 생각남. 또 가야겠군
전 육회 다 개마싯음....
세트가 더 저렴해서 완자와 녹두전, 육회 세트로 주문했어요. 일단 녹두전이 바삭바삭해서 맛있었고 식어도 괜찮았어요. 육회도 엄청 고소함! 쫄깃쫄깃해서 살아있는 소 같았대요(친구말) 분위기가 좋아요 술은 안마셨는데 마신 느낌이에요 ㅋㅋ
육회 별로.. 녹두빈대떡 맛있음. 양파장아찌 많이 새콤함 심. 고기완자는 좀 달아서 취향 탈듯
오후 5시쯤 방문했을 때 주인으로 보이는 사람은 없고 전부 조선족으로 추정되는 종업원들만 있었는데, 추가 주문하려고 불러도 오지 않아서 찾아가서 주문 하려니까 바빠서 못 받는 다고 함. 식당 다니다가 이런 황당한 일은 처음이네요. 별 하나도 안 주고 싶음
남자 사장인지 싸×× ㅈㄴ 없음 들어올땐 ㅈㄴ 을 처럼 행동하더니 나갈때 되니까 여포가 따로 없음 메뉴는 나쁘지않은데 기분 더럽게 나갈거면 가세요
걍 포장해와서 불친절하고 이런건 모르겠는뎅.. 고기완자에서 누린내가 엄청나요; 실망임
정말 불친절합니다 가지마세요 맛이고 모고 오는 손님에게 인사한마디 안하고 물어봐도  퉁명스러운소리 앞에가서  자리 찾아도 게임하고 앉아있네요 왜 팔아줘야죠? 가지마세요 그런 서비스 받고 싶음 가세요 다른데 가도 다 맛있습니다 제발 가지마시기 바랍니다
줄이 길게 서있길래 녹두전하고 육전 샀는데 맛없어요. 시장 골목길에 노점으로 파는 집이 더 맛있네요.
방송 선동 덕에 손님이 꼬이니 사람을 벌레보듯 한다. 벌레먹는 거라 당연히 더럽게 할 뿐. 
에잉쯧
불친절의 극치 손님 많아서 배짱? 일하는 사람들이 다 조선족아줌마들인듯 한데 짜증나서 다시는 안감
Please, never visit here. Chinese staff doesnt understand languages at all. very unkind and rude. Whole time you ordering must be very stressful 
인기좀있다고  불친절의 끝을 보여주는 곳.
와... 뭐지? 손님을 돈으로만 보나? 맛도 없는거 팔면서 지들끼리 떠들던거, 손님이 주문했더니 궁시렁 댕면서 음식 툭툭 던지고 가네요 광장시장 맛집 많습니다. 여긴 더 이상은 아닌 것 같네요
구역질나는 기름과 불친절한 서비스. 이름값으로 대놓고 돈벌이하는 곳. 아마 세금도 안낼 듯?? ㅋㅋㅋㅋ 사람들아. 정신들 차리세요. 아마 월 수천만원씩 떼돈 벌면서, 댁들이 내는 세금으로 혜택받고 살아갈걸요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
눈탱이의 시장통 속 믿을맨. 번창하세요
고기완자가 맛있음
광장시장가면 꼭 먹음
워낙 유명한 곳이라 ㅎㅎ 맛있어요"
627
"웨이팅 6팀, 예상 시간 2시간이라고 했는데 1시간도 안되서 들어갔어요. 황지살이 제일 맛있다고 해서 황지만 먹었는데 맛있어요! 고사리, 묵은지, 미나리 간장소스 같은 밑반찬이 맛있는데 비빔수제비는 그냥 쫄면 맛! 볶음밥이 더 맛있었어요.
황지살>주사위목살=후추뽈살(양고기느낌)>>오도독갈비  수제비, 밑반찬 굿 김찌 별루
황지살 노포 맛집. 추천합니다.
분위기 좋고 맛도 좋음 특히 비빔수제비 너무 좋음... 음악 선정이 아주 기가 막힘
맛있어용 
쯔양 유튜브 항정살+비빔수제비 맛집
은박지를 아직도 쓰네 ㅉㅉㅉ
잡내 안 나는 항정살 근데 먼가 코로나 걸릴 거 같은 바이브임 다들 너무 신나있어서..
맛은 그냥저냥 가격은 비싼 고기 .. 자꾸 타고 은박지에 들러붙는 고기 ..
너무 맛있었어요. 여자 사장님도 알바생분들도 다 너무 친절하시고 .. 또 가고 싶어요 황지살 진짜 맛있어요
황지살이랑 오도독갈비가 맛있고 후추뽈살은 비추천입니다 후추 향이 지나치게 강해요 ㅜㅜ 두 번 방문했는데 너무 오랜 웨이팅을 할 정도는 아니지만 재방문 의사 있습니다 가게 컨셉이 확실해서 좋네요 ~
왜 여긴 다 맛있는거지??? 안알려졌음 좋겠다 또오게..
고기도 고기인데 밑반찬이랑 보끔밥이 개맛있서~
줜맛탱 ㄹㅇ로다가;
엄청나게 기대이상의 화려한맛은아니지만 맛잇게즐겁게 먹을수있는곳
오래된 식당 아니고 레트로 느낌으로 최근에 만든 식당입니다. 그냥 평범 이하입니다. 1점은 노래점수입니다.
진심 존맛....술분위기도 최고임"
628
"맛있지만 제기준 가게가 깨끗하진 않아요 친절도 그닥
진짜 대존맛... 고추 짜장이랑 고추탕수육 1타임
숙대서 유일한 제대로된 중식집
고추간짜장???  먹을만해
별 특이점 없어요 
매운탕수육 맛있네요 적당히 매콤했어요
맛있어요~
생활의 달인 보고 찾아갔어요. 근데 매운 탕수육도... 마파두부도 양념장이 안풀어져있네요. 계란국은 뜨거워서 좋은데 후추국같아요. 가장 실망한 건 뜨거운 마파 양념속 차가운 순두부...ㅎ... 매운 간짜장도 시켰는데 고추를 같이 먹어야만 매콤...
정이가는 중국집이에요
중국집 많이 가봤지만 양장피 셋팅이 아니다싶고 단무지도 너무오래된듯 흐믈흐믈 짬뽕국물도 6000원받고 추억에 중국집 생각했는데 개인적으로는 다시는 가고싶지않습니다
변함없는맛 내가 정을좋아하는이유, 착한가격도
너무맛있게 잘먹고가요
메뉴가 전체적으로 다맛있어요 사장님이 한결같이 정성껏 대접해주시는곳
넘나맛있어요!
생활의 달인은 무슨 얼어죽을... 동네 중국집 그냥 펑범해서 일부러 찾아갔는데 이건 뭐 기사 식당 짜장도 이보단 낫겠네. 생활의 달인 같은 프로그램들 믿지못한다고 하드만 여기도 그런곳이네. 호기심에 갔다가 불편하게 나오는곳.
무난무난.. 탕수육은 고기가 얇고 튀김옷이 두껍딱딱해요.
대기가 잦아져서 아쉽지만 가격도 저렴하게 유지하려 노력하시는 것 같고 맛은 인정
음..
별로 별로 별로. 진짜 별로. 맛없음
손님이 많아지니 이전 맛이 안나네요  매운 고추 탕수육은 한번 튀겨놓았던거 같아요. 딱딱하고 검에요 앞으론 안갈거 같아요
맛집이라 하는데 맛없음. 고추간짜장 면 별로 안익음 양이 많은것도 아님 한명 나오고  10분이 지나도 한사람거 누락되서 나오지도 않음 늦어도 죄송하다고 하지도 않음. 평범한 사람도 진상고객만들어버리는 음식점
개인적으로 맛집 인정 ~ 여기 탕수육 존맛탱~~!!
장애인x 이라고요??? 저두 장애인이내..밥도못먹겠내요???
탕수육 튀겼던거 한번더 튀겨서 5분 안에나옴 간장 : 관상용 입구가 다 틀여막혀있음 ㅋㅋ 시원한물달랬더니 통으로 그냥 줘버림 다시는 안옴 짜장면은 10분넘게걸림 잡채밥? 기름밥 삼선짜장 개느끼 + 짬 짜자면 개느끼 + 물탄맛
탕수육과 고추간짜장이 맛있다고 해서 들려봄. 점심시간이어선지 입구앞에서부터 손님들이 줄지어 기다려서 맛집기대 상승. 회전율이 좋아 오래 기다리진 않음.  탕수육과 고추간짜장을 주문하려는데, 주문받는 아주머니께서 다들 많이 주문하는게 매운맛탕수육과 고추간짜장이라고 하심. 리뷰에서 본건 그냥 일반탕수육이 맛있다고 했었고, 둘 다 매운건 부담되서 탕수육은 일반으...더보기
불친절하고요 너무 하네요 여기 참 어이없네요 괜히 줄만 더 섯네요
또 속았구나! 다시는 TV맛집 가지말자 해놓고선 가깝기도 해서 혹시나 하고 갔건만  역쉬나.... 
별 한개도 아깝습니다. 생활의달인 보고 와서 매운탕수육, 짜장면, 짬뽕 등 시켜먹었습니다. 탕수육 튀김옷은 영상으로 본대로 튀겼을까 할정도로 평범하고 짜장도 진짜 평범, 짬뽕은 오징어국에 짜장면 국수를 말아준 느낌이었습니다. 그리고 무엇보다 불친절합니다. 계산할 때 탕수육 소짜 가격이 얼마에요? 물어봤고 카운터 여사장님이 만삼천원입니다. 하셨어요. 그리고 ...더보기
생활의 달인 218.8.13
탕수육 고추간짜장"
629
"분위기도 좋고 맛있어요
진한 버섯크림파스타에요 (2022.04.16)
평일 오후 7시 넘어서 갔을 때 웨이팅 있었고 약 1시간 정도 기다렸다가 들어갔음..그나마 테이블링 서비스 있어서 괜찮았음.. 맥주나 와인 종류가 꽤나 다양해보여서 좋았고 음식도 정말 맛있었음. 기다린 보람이 있는 느낌.. 음식이 전체적으로 다 맛있었고 웨이팅이 없다면 재방문 의사 있음
음식도 맛있고 공기도 쾌적해서 넘 좋았어요 지하에 있는데도 홀이 전혀 답답하지 않았고 나름 오픈 키친인데 음식연기같은게 안나와서 좋더라구요!
무난하게 맛있고, 뒥셀은 꼭 드셔보시길 바랍니다. 나머지는 그저 그랬아요.
제가 너무 기대를 많이 했나봅니다ㅠ 직접 개발하신 메뉴들이 신선하고 맛도 있었으나 30분 이상 웨이팅 해서 먹을 필요까지는 없다고 생각합니다. 앞에 웨이팅이 2팀 이상이면 다른 곳에 가시셔도 좋을 것 같아욯ㅎ. 양은 파스타 하나 항정살 플래터 하나 시켰는데 여자 둘 기준 부족했습니다.  파스타는 맛있었는데 양이 배부른 일인분은 아니라고 느껴졌고, 항정살 플...더보기
뒥셀: 버섯크림이 정말 진해서 맛있어요 다만 식기 전에 드시길 추천합니다 뜨뜻할 때 먹어야 훨씬 맛있어요.  매콤로제치킨리조또: 이것도 짱맛. 매콤한게 크림의 느끼함을 잡아줘서 물리지 않고 먹을 수 있었어요 치킨 껍질도 바삭하니 최고! 로제 좋아하시는 분들은 꼭 먹어보길 추천합니다.  직원분들도 친절하고 가게 분위기도 좋아서 너무 만족스러운 식사였어요~ 친...더보기
맛있고 사람많음 김치볶음밥-호불호갈림 뒥셀-버섯파스타 난 맛있음 하지만 먹다보면 느끼함 어쩔수없음..해산물어쩌고 잘기억안나는데 로제소스에 있는거-맛있음 맛의 임팩트로 따지면 뒥셀>김볶밥>해산물어쩌고지만 무난한기준으로는 해산물 뒥셀 김볶밥순임 여기 김볶밥을 좋아한다면 뒥셀이랑 같이 먹어봐요..
갈치속젓 파스타 비린맛.. 뒥셀은 나중에 매우 굳어버리고 면 이외에 토핑이랄 것이 부족해서 씹는맛이 부족.. 이 가격에 이정도 퀄리티라면 적어도 이 메뉴 두가지는 다신 먹지 않음…
맛있어요 고급진맛 ㅎ 분위기도 좋고 맛잇음
뒥셀 짱... 사장님도 친절하고 음식이 너무 맛있어요 한입 먹고 눈물 박박 흘리게 되는 맛 ( ?????? ) 
비일 꼭 가세요!!!!! 뒥셀 파스타 진짜 꼭 드세요 계속 생각나는 맛
뒥셀 짱! 
뒥셀 진하고 너무 맛있어요 또 가고 싶다
절대 잃을 수 없는 내 최애 원픽 맛집,,부탁이 하나만 있다면 제발 오래오래 해주세요,,
뒥셀 파스타, 로제리조또 모두 맛있습니다!!!  버섯향을 정말 좋은 방향으로 표현한 음식입니다 :)  대학가치고는 비싼편이지만 퀄리티나 맛은 그 이상인거같아요  사실 대학가가 아니라 일반 번화가에 조금 더 어울리는 집이지 않나 싶습니다 ㅎㅎ  음식, 인테리어, 화장실 등 가게 관리 따위를 보면 사장님이 정말 진심인 편인듯;  코로나 이후라면 확장 이전해도 ...더보기
장유린기 양도 많고 맛있어요  바질페스토 파스타 짱짱굿
숙대 맛집 
파스타 2개를 먹었어요~ 풍미가 진해서 좋았어요~ 양도 생각보다 많아서 좋았어요~
맛있어요 김치볶음밥이 특히 맛있었네요
뒥셀 맛집!!!!!! 개존맛이에요 여기 오시면 다른 건 몰라도 뒥셀은 꼭 드세요"
630
"존맛.. 추억에 젖어서 혼자 왔는데 역시나 존맛 가격은 많이 올랐지만 그때가 2014년이였나..ㅋㅋ 얼음도 우유얼음이라 존맛ㅜㅜ아이스크림 딸기 다 존맛 모두 딸빙 하세요 ! ! 와플은 좀 눅눅하고 안에 크림치즈나 내용물도 그닥 재료를 아끼는듯?! 테이블이 넘 다닥다닥 붙어있는 느낌이구 만석이었는데 모든 테이블이 다 시끄럽고.. 그래서 별은 세 개 드립니다ㅠ...더보기
초코 와플 너무 맛있고 빙수도 위에 아이스크림 먹고 눈이 번쩍 떠지는 맛... 가성비도 좋아요:)
아 속상하다. 와플 겉바삭 맛에 먹었는데 오늘은 푹신한 와플을 주다니. 오랜정이 있어 별 2개. 다음엔 안오고 싶다. 다시  겉빠삭하게 만들어주세요.
숙대 앞 와플의 교과서~♡ KBStv 김영철의 동네 한 바퀴 출연
딸기빙수 진짜 개꿀맛.
아직도 가끔 딸기빙수 와플 먹곤 해요
포장해 왔습니다. 모든 와플안의 내용물이 너무나도 부족했습니다. 특히 허니앤시나몬은 더욱 그랬습니다. 두번은 안갈 것 같습니다.
밀크티 찐맛 근데 딱 뜨겁고 따뜻할때 먹으면 더더 맛있슴다 밀크티 또 먹고 싶다 
딸기 빙수 최고에요 ㅠ 진짜 많이먹었음
딸기빙수에서 살짝 어린이 약맛남. 그래도 맛은 있었음 옆테이블 떠드는 소리, 음료 만드는 소리 다 들려서 너무 시끄러움 재방문의사 x
오픈시간 11시 아님 기계예열시간 이딴식으로 30분 후에 된다고함
내 인생 최고 맛있는 빙수, 아이스크림을 맛보고 옴 가격도 너무 착함  근데 꼭 이런곳은 내가 사는동네에 없다는거ㅠㅠ
잘 먹고 갑니다.
맛은 있으나  직원 불친절  1시간 이용 가능한것도 맘에들지않음 
너무 별로라 실망 와플 아메리카노 모두 실망....
버거맛집
빙수 맛집!!
딸 기 빙 수 ! 손님이 많아 1시간 이상 앉아있으면 눈치보임
추억의 맛집…와플은 예전 그 맛 그대로~ 버거랑 딸기빙수도 맛있네 
딸기쉐이크 딸기맛이 너무 안나요 
한시간만 이용한다해도 노트북 사용못하게 제지하는 이유를 모르겠네요. 잠깐 꺼내는것도 안된다고 하니.. 빙수는 진짜 들어간것도 없고 얼음만 퍼먹었어요. 와플도 너무너무 눅눅하고ㅠㅠ
대학시절 추억의 장소에요.   20년여년이 훌쩍 지났고 위치도 바뀌었고 분위기도 바뀌었지만, 그래도 여기서 딸빙에 와플에 볼샌드 먹고있으면 스무살 그 시절이 떠올라요.   대학시절부터 지금까지 없어지지않고 남아있는 몇 없는 가게 중 하나에요. 
와플 매우 평범한데 왜 유명한지 모르겠음
와플 존맛
주인이 바뀌고 옛날 느낌이 안나서 아쉬워요 흔한 와플집이 돼버려쓰ㅠ
딸기빙수와 와플. 내 추억의 맛. 특별하진 않아요..  소소한 맛.
와플 맛있고 딸기빙수 맛있어요! 초코와플이랑 같이 드세욘 내부는 설빙 느낌이에요 다만 테이블끼리 너무 다닥다닥 붙어있아요ㅠㅠ
기본에 충실한 와플집. 와플 식감이 좋고 단맛도 적당해서 커피랑 조합이 좋다. 와플가격 3천원인데 워낙 와플을 안먹어서 이게 싼건지 비싼건지모르겠다. 와플좋아하면 갈만하지만 위치는 일부러 찾아서 들어가야하는 위치다. 
와플 진심 겉바속촉 존맛탱에 딸빙 말할 것도 없고 여긴 숨은 바닐라 라떼 맛집임 and 개싸고 직원 친절함 글고 조금 잘생김 핵심 포인트는 화장실이 좋다.
우선 와플이랑 딸기빙수랑 다 맛있는데 기본메뉴지만 바닐아라떼가 정말 맛있다 다른곳은 너무 달거나 쓰기만 한데 여기는 딱 좋았다 글고 테이블을 직원들이 사람 나갈때마다 정리하고 닦거 해서 호감이였다 왈왈와르르르멍멍끼이잉왈왈ㄹ"
631
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
632
"비추
진짜 돈아깝네요 다른 곳 가세요 음식 맛 별로입니다. 지인 오면 지인부터 음식 챙겨주느라 주문 순서가 바뀌는 곳  사장 마인드 최악.  
맛있어욤. 돌솥 햄버그 스테이크 고소하네요. 노릇노릇 누룽지 맛 굿
한식과 양식의 묘한 조합 칼보나라와 햄버거 스테이크 넘 맛있다! 돌솥에 있는 누룽지 긁어먹는 묘미가 굿 아늑한 분위기도 한몫 한다ㅎ
칼보나라와 경성 햄버그 스테이크 먹었습니다. 칼국수 면과 까르보나라의 조합, 햄버그와 김치볶음밥의 조합 모두 좋았고 맛도 아주 좋았습니다. 가장 좋았던 건 직원분들의 친절함이었습니다. 한 번쯤 들러서 즐겨볼 만한 좋은 식당입니다.  친절도는 5점입니다.
바질파스타 추천!!!
식사후 차도 마실수 있었음 더 좋았을거 같애요
 분위기도 좋고 맛있게 먹었습니다
부채살 스테이크 감바스 알리오 눈꽃 파스타
분위기 반올림 5점, 음식 반올림 3점
전체적으로 음식 맛있어요~ 가격이 좀 비싸지만 서빙하시는 분들 친절하신데 주방에서 요리하시는 분인지는 모르겠으나 크게 욕하는 소리 들리고  좀 그랬네요~전체적인 가게 분위기를 망치는 부분이였어요 
맛있어요!!!
다 맛있었습니다. 함박은 부드러운데 육즙 가득하게 냄새 하나도 안나고 치즈가 먹어도 먹어도 계속 나왔어요. 뜨겁게 달궈진 돌솥에 나와서 치즈가 계속 안식고 부드러워요. 밑부분은 바삭하게 치즈 누룽지가 되어있는데 돌솥에서 깔끔하게 떨어져서 진짜 별미였어요. 엔초비 파스타는 거의 이름 바꾸셔야하는거 아닌가 싶을 정도로 통통한 새우도 몇마리씩, 문어 다리도 통으...더보기
평점 5점 만점에 만점 드립니다,,, 우선 전체적인 맛이 정말 왠만한 파인 다이닝보다 퀄이 나아요.. 올때마다 정말 재료의 질이 높다는 느낌을 확 받았어요. 제 친구 가족 애인 누구든 데려오면 그 사람들이 또 자기 친구 가족 애인 데려오는 신기한 곳입니다ㅠㅠ 사장님 엄청 친절하시고 한옥이라 분위기 넘 좋고.. 주말보다 평일 브레이크 타임 전에 여유있게 오면...더보기
가격대비.. 마땅히 갈데도 맛은 스테이크가 더 맛납니다! 임대료 비싼곳에. 이정도는 받아야할듯~ 유료주차장 주차비에 보태라고 음식값 3000원 빼줍니다! 
한옥분위기가 넘좋았고  앤초비오일파스타 맛있음
너무 맛있어요 김치볶음밥 함박도 맛있고 아보카도 비질 파스타는 짱 무슨 샐러드? 치즈가 너무 신선해요
맛있어요~ 가격도 묵직 ㅋㅋ  자몽에이드는 맛없어용
Pasta & Salad"
633
"상당히 불친절하고 손님을 대하는 태도가 불쾌함. 맛과 가성비도 별로인 편.
잘먹었습니다~
보리굴비와 떡갈비가 맛있어요
간장게장 보리굴비 육전 밥추가함 간장게장 존맛 인생게장 완전깔끔하게맛있는맛
식사는 좋았습니다  발렛 파킹을 커피빈에 했는데 2시간 조금 넘겼는데. 커피빈 갔다 둘다 한번에 계산 되는 줄 알았는데. 발렛비를 12000을 받으시네요.  2시간 5000원 발렛비에 커피빈 1시간 20분 무료 발렛비라고 했는데. ...  요새 이 동네 가면 사람이 좀 적은 거 같던데. 다 이유가 있네요. 좋은 몰 요새 많은데 굳이 멀리까지 갔는데.   주...더보기
왜 평점이 낮지,, 되게 맛있고 서비스 좋습니다 잘먹었습니다
위생 서비스 1점도 아까운 곳입니다 리뷰 안보고 들어간 곳인데  7시쯤 들어갔는데 반찬 더 달라고 했는데 모든 찬이다 떨어졌다 하고 물병입구에는 물때가 가득가득해서 보고 기겁했네요 겉모습만 그럴싸 하면 뭐합니까 
최악의 장소. 여기 일 하시는 분들 배짱으로 장사하시네요.  서비스가 형편 없어서 두번 다시 가지 않을 겁니다.  예약 하고 갔는데 예약 안 되어있다질 않나  자기들 바쁘니 메뉴 통일 해서 시키라고 하는 등 별 하나도 안 줄 건데 눌러야해서 그냥 누른거에요. 같은 돈 이면 다른 곳에 가서 식사 하는걸 강력히 추천드립니다. 삼청동에 한옥 가게 차려놓고 쉽게 ...더보기
정갈한 한정식코스. 룸도 있고 좋아요
외국인친구 소개시켜주려고 한식집 찾는중에 들러봤는데.... 이건 좀 아닌거같네요...
별하나도 아깝네요. 한식집 찬이 대형마트에서 파는 찬같은 느낌이네요. 정말 이제껏 경험해본 한식집중 최악..!
손님대접할 음식 수준은 절대 아님!"
634
"너무 좋아요
""몇 년안에 급성장할만한 프랜차이즈, 오체대만족 최고의 샤브샤브 맛집""  -두 명이서 기본가 10만원 이상 스타트인 것이 비싸다고 생각할 수 있지만, 싱싱한 야채와 적정한 가격에 좋은 품질 고기를 무한대로 먹을 수 있다는 것 생각하면 혜자식당임에 틀림없음. -직원 친절도도 상당하고 가게 분위기 역시 고급진 느낌에 기분조차 좋아지는 곳. -맛이야 두말하면 잔...더보기
재료가 모두 신선하고 깔끔합니다. 세번째 방문인데 올 때마다 만족스럽네요. 스키야키로 먹었는데 풍미가 좋고 적당히 달짝지근합니다. 현지에서 먹었던 것에 비해 조금 연하긴 해요.  후식인 볶음우동도 맛있습니다.
육수는 중간교체가 되니 매콤된장으로 스타트 후 버섯육수로 바꾸고 마지막 식사 트러플리조또 먹는 조합 추천합니다 어르신 모시고 갔다가 맛있다고 칭찬들음 재방문예정
고기가 좋아요
추천한 스키야끼 육수 너무 달고 ㅜㅜㅜ 육수가 전체적으로 좀 아쉬워요. 그리고 분위기 너무 좋은데 음악이... 
두부가 진짜 탱글 보들해요
7만8천원짜리 세트 먹고 2명이서24판 리필받았네요. 3만원짜리 3번갈빠에 여기 한번가세요 왠만한 뷔페 씹어먹을 퀄리티  돼지고기가 보통소고기보다 맛나요
깨끗하고, 맛있고, 뭐 하나 부족하지 않은 곳!
트러플 리조또 최고
가격은 비싸지만 뭐 알고 간거고 직원들이 매우 많아서 응대도 빠릅니다. 맛도 괜찮았지만 직원들 서비스가 좋았습니다. 어떤 여자 직원분은 너무 친절하게 해주셨습니다.
애인이랑 좋은 날 같이 먹었어요. 먹다보니 오히려 이정도면 가성비 좋다라는 생각이 들었습니다. 매장 쾌적, 식재료 훌륭, 서비스도 친절하니 좋았습니다. 또 갈게요
아 멀리서도 온 보람이 있네요. 야채들도 버섯들도 고기들도 질이 좋고 서버분들도 굉장히 친절하시고 전체적인 분위기가 차분하고 조용해서 좋았어요. 버섯 육수 선택시 먹을 수 있는 트러블리조또는... 그냥 이탈리안 레스토랑에서 먹는 기분이었어요.
샤브조와
프리미엄 이용시 그렇게까지 메리트는 없는거같아요. 리필을 해서 먹을만큼 맛있는지 잘 모르겠고.. ^^; 리필을 많이 해서 드신다는 전제 하에 괜찮은 식당일 것 같아요.
테이블 셋팅도 깔끔하고, 맛도 좋고 디저트도 좋은..! 특히 서비스 부분에서 상당히 만족스러워요. 매니저님 직원분들 모두모두 친절하셔요
폭 넓은 육수 선택과 육수에 따라 식사가 달라서 고르는 재미가 있어요. 직원분들도 넘 친절하셔서 기분 좋은 식사 하고 왔습니다! 육수는 고르신다면 버섯,스키야키 육수 추천드려요
주문하고 음식이 나올때까지도 이 돈 주고 샤브샤브라는 메뉴를 먹는게 맞는것인가, 의아함을 떨칠 수 없지만 만족스러운 식사였다는 걸 부정할 수도 없다. 비예약석과 예약석의 분위기 편차가 매우 크므로 반드시 예약하고 방문할 것
분위기 맛  좋아용
재방문의사 100% ...유자청양육수 매콤하면서 새콤해서 고기의 느끼함을 잘 잡아줌. 카카오프렌즈 추가해서 쓰끼야끼육수로 마무리함. 모든직원분들이 친절해서 감동받았어요...디저트로 나오는 파인애플
패션후르츠(?) 아이스크림 넘나 맛있어요~! 
가격은 조금 사악하지만 이용해 보고 난후 재방문의사 100프로입니다. 예약해서 갔고 일인 53,000원 샤브를 이용했습니다. 1. 서비스 : 자리 안내부터 메뉴 설명까지 너무 과하지도 덜하지도 않은 서비스가 좋았습니다. 모자란게 있으면 말하기 전에 채워주시고 정리해주시고 식사시간을 편하게 보낼수 있었습니다.외투에 튈수도 있다면 커버도 다 씌워주시고 감동.....더보기
무한리필 샤브샤브기는 해도 가격이 조금은 나가는 편이지만 일단 고기질이 굉장히 좋구요. 야채도 싱싱한 것들로만 주시고, 원하는 야채 더 달라고 하면 충분히 더 주시구요.  육수도 종류가 다양한데 두번 갔는데 두번 다 기본 버섯육수만 먹어봐서... 다른건 어떤맛인지 잘 모르겠지만 버섯육수도 충분히 맛있습니다.   그리고 직원분들이 굉장히 친절하시고  고기는 ...더보기"
635
"저녁 면 마감 8시. 
다 좋은데 밥을 너무 말라 비틀어진 밥으로 줘요 밥빼고 서비스 괜찮음
분위기,맛,응대 삼박자 좋음
우육탕면 맛집 여러곳 다녔지만 최고. 어항가지는 약간 단맛에 천천히 찿아오는 매운맛. 백년호도 52도가 술맛 최고네요 잘 어울립니다
대기가 있지만 기다려서 먹을만큼 맛있어요!
진짜 완뚝! 너무 맛있어요
둘이라서 전골만먹으려다가 욕심내서 어향가지도 시켰는데, 어향가지도 정말정말 맛있어서 후회없었어요. 다만 남았는데 포장용기가 없어서 그냥 비닐봉지에 담아왔어요;ㅎㅎ
맛: 청계천점에서 맛있게 먹은 기억이 있어, 지인분께 맛집 소개시켜드릴겸 광화문점도 와봤습니다. 역시 기대에 반하지 않습니다. 청계천점과 맛 거의 동일하고 다만 양지가 청계천점보다 훨씬 부드럽고 식감이 좋았는데요, 지점의 차이보다 시기의 차이일거라는 생각도 듭니다. 처음엔 담백한 맛 그대로 즐기다가 중반부터 맵게 먹으면 그것대로 또 별미입니다. 가격대비 양...더보기
진짜 최고 
우육면 먹을 만했음
대만도 아닌 한국에서 이런 퀄의 우육면을 먹을수 있다니.. 넘 맛있었다
장난없다 국물이 깊다 못해 심해수준. 특으로 시켜서 먹는걸 추천 다음에 또 먹으러 온다 ㄹㅇ
이 날씨에 뜨끈한 우육면 국물 최고..크으 약간 한약? 느낌도 나서 향신료 어색하신분들이나 좀 더 간이 세게 드시고 싶은 분들은 저 앞에 고추기름 같은거 넣어 드시면 됩니다 ! 제 입맛에는 넣어먹는게 더 존맛이에용 혼밥하기에도 넘 좋고요. 속 편하게 먹을 수 있어서 더 좋아요 ! 
청계천점이 낫다. 직원분 고기는 그림에만 있고 안나오는거라고 함. 잉..?
말이 필요한가?  우육면 2그릇 드세요 다음에는 전골…
수교는 완차이면가가 훨 맛있어요 만두도 아닌것이 딤섬도 아닌거시... 우육면은 개존맛
5시 오픈시간에 맞춰가자 이미 와 있는 사람이 있었어요. 5시 20분쯤 되자 만석일 정도로 사람 많었습니다  1층은 2명씩 앉을 수 있게 칸막이가 되어 있고 3명 이상은 2층으로 안내해주시더라구요  우육면과 우육면 특 그리고 만두 (이름이 잘 기억안나는..)를 먹었는데 맛있어서 사람이 몰릴만 하다고 느꼈습니다  음식도 빨리 나오더라구요. 다먹고 나오니 6시...더보기
인생맛집..최고..국물 너무 맛있..
시그니처메뉴인 우육면이랑 우육샤궈는 말할 필요도 없지만, 저녁 때 찾아간다면 마파두부 어향가지도 안주로 대추천!!! 특히 마파두부의 알싸한 산초향 너무 좋아요
너무 맛있어요! 깊고 진한 육수와 부드러운 고기고명 완전 제대로인 면집 발견이요!! 
심각하게 맛있는 탕면 한그릇입니다. 심각하네요 정말이지!
9월 중순쯤 처음 갔는데, 전골 국물이 정말 찐하고 맛있어요. 술을 먹지 않으면 안되는 맛입니다. 마파두부나 어향가지 및 다른 반찬들도 향신료 맛이 적절하게 어우러져서 진짜 중국요리 먹는 느낌나요. 지인들 데리고 자주 찾게 될거 같아요!
리뷰를 쓰게 만드는 맛입니다. 여기서 처음 우육면을 접해봤는데 점점 중독되어서 한 달에 한 번은 꼭 먹으러 가네요. 국물이… 술을 안먹었어도 해장하는 느낌? 직원분들도 세심하게 신경 써주셔서 좋고 매장도 깔끔합니다. 왜 미쉐린인지 알겠네요
고수통에서  메뚜기가 나왔어요 물에 헹구지도 않는지 그 큰 메뚜기가 떡하니 들어있다는게 믿기지가 않았어요
많은 우육면집을 갔으나 국물의 깊이와 맛으로는 단연원탑이라고 생각이 드는 곳...!가격 또한 합리적이다
우육면을 정말 좋아하는데 한국에서는 무조건 우육면관이 원탑! 국물이 너무 맛있어서 주기적으로 수혈해줘야 해요ㅠㅠ 그냥 먹어도 깔끔하니 맛있고, 소스나 고수를 넣을 때마다 또다른 매력이 생기는 마성의 국물입니다 특이 보통이랑 면 양은 같은데 고기가 종류가 더 다양해서 고기 좋아하시는 분들은 꼭꼭 특으로 시키세요! 사이드 메뉴인 오이와 수교도 맛있습니다
담백하고 깔끔한 맛입니다 피니쉬로 살짝 육향이 올라오는게 좋았습니다
역대급
진한 육수. 고기하나하나에 잘 배어있는 향. 알맞은 국수. 우육면 먹고싶을 땐 항상 이곳으로!
맛은 괜찮았는데.. 브레이크타임(?) 이후에 갑자기 점원이 가게 안에서 싹 사라짐...주방에도 아무도 없고..배달도 아닌데 주문한 음식만 내주면 서비스가 끝이라고 생각하는건지... 고수랑 밥을 더 달라고 하고 싶었는데 아무리 기다려도 아무도 안와서 포기함.. 솔직히 우육면 먹고 싶어도 다시 여길 찾아오진 않을 것 같아요. 
란저우에서 먹었던 우육면의 기억이 너무 강렬해서 우육면에 호감이 많아서 가보았지만 면맛에 경악. 그 외의 것들은 괜찮았다. 국물과 고기와 고추기름장과 갓무침 등등. 면에 좀 신경을 써주세요. "
636
"가족분들끼리 하시는 집 같은데 다들 친절하심. 기본찬중에 깻잎인가? 무친거 맛남! 계속 먹게 됨  막걸리 3병각
비올땐 막걸리에 인생전집:)
오랜만에 5점 찍게만드네 .  바로 해주는 전 대박 . 10년전 한남동 강가네 생각나네 
모듬전이 정말 전부 다 맛있었어요! 식지 않게 두 접시로 나눠주신 것도 좋았어요
진짜  가게 이름대로 인생전집!! 엄청 자주 가는데 갈 때마다 인기가 점점 높아지는지 좀만 늦게 가도 만석이네요ㅜㅜ 모둠전, 김치전, 감자전 등등 전 다 맛있고요 제 최애는 땡초돼지육전입니다...ㅜㅜ 지금도 먹고싶네여...... 막걸리도 정말 다양해서 술 마실 맛 납니다ㅋㅋ 여기 열무김치도 참 좋아하는데 나오는 시기에만 나와서ㅠ 없으면 허전하네요ㅜㅜㅋㅋㅋ ...더보기
둘이 먹기에는 남아서 포장할 양입니다 너무 맛있어요!! 느끼하진 않을까 했는데 넘 맛있어요! 자리가 좀 많으면 좋겠어요 웨이팅땜에..
일하시는 분들이 너무 친절하고 좋아요! 전도 맛있고 성북천 옆에 있어서 분위기도 있네요 ㅎㅎ
맛있었어요~
넘 친절하시고 분위기가 좋아요 성북천 바로 옆이라 탁 트인 느낌이 들고 아직까지는 야외석에 앉기 좋은 날씨네요 전도 다 맛있어요!
최고에요,, 전 부쳐주시는 사장님? 할아부지도 너무 깔끔하시고 맛도 좋고요ㅜㅜ 방송 안 탔으면 좋겠어요 말 그대로 인생 전집입니다"
637
"맛나요
맛과 위생은 별개인데 사람들은 굉장히 관대하네요^^  전 다신 안가렵니다 ^^
와 모듬 진짜 맛있다!!!!!
이모들 불친절하고 데워 달라고 하면 절대 안데워줍니다 ㅋㅋㅋ 따뜻하면 맛없다면서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있었음 욕을 많이 먹어서 그런가 옛날보다 친절해짐 ㅋㅋ
본관에 있는 사장님?은 좀불친절한것 같긴한데 별관?에 있는 분들은 모두친절했어요.게다가 음식들이 하나같이 맛있어서 불친절해도 다시가고싶네요.물론 알려진대로 가성비는 좋지않지만 먹어본 순대류 음식중 최고였습니다.
와 진짜 순대에서 똥냄새 쩔어요...
사장님 너무 불친절하구요. 내돈내고 밥먹는데 왜 눈치를 보며 먹어야하는지 모르겠네요... 옆 테이블 어떤 손님이 추가 반찬을 요청했으나 3분 지나도 안주셔서 다시 말씀드렸다가 한번만 말하라고 혼나시더라구요.. 옆에서 보는 제가 다 짜증나고 .. 그러다보니 아무리 음식이 맛있더라도 맛이 안 느껴졌습니다. 그냥 동네 백암순대국집 가세요. 
혼밥하러 가지마세요. 내돈주고 눈치밥 먹습니다. 혼밥러가 먼저 왔어도 더 늦게온 2인이상을 먼저 들여보냅니다. 맛은... 그냥 그랬습니다. 일행이 있어도 다시 갈 생각 없습니다. 이글을 보고 혼밥하는 분이 더 적어져서 사장님이 더 좋아할 생각하니 기분이 그렇네요.
최고의 맛집입니다. 고기를 삶는데 비법이 있는것 같습니다.
사장님 불친절하시구요, 아저씨들한테는 친절하세요^^ 국밥먹었는데 유명한 이유 모르겠습니다. 다시는 안오려구요
두번째 방문인데 처음처럼 그대로 넘 맛있어요!!! 간이랑 편육이 살살 녹아요ㅜㅜ 모듬 시키면 국물 주시는것도 조아염
맛있다. 하지만 호기심에 한 번 가볼 뿐 재방문할 것 같지는 않다.
깐깐하게 냄새가 어떻고 위생이 어떻고 하는 걸 떠나서 가장 한국적 향기가 풍기는 곳. 맛없으면 지금까지 오지도 못했다. 편한 마음으로 붐비지 않는 시간에 가길!
순대국밥 하나는 인정
을지로 꼭 가볼만한 핫플들 추천!! 산수갑산, 행2pm8pm(동남아루프탑, 공연하는 와인바), 진작(대창덮밥,후토마키) 꼭 가보세유~~!
웨이팅 대체 머선129... 진짜 대성갈비급은 아니지만 여기도 만만치 않은 웨이팅이 있습니다... 가게 앞에 한시간 정도 줄 서있으면 사장님이 알아서 불러주세요!! 가게 간판만 보셔도 알 수 있으시겠지만 내부도 좀 낡았습니다. 근데 비위생적이거나 이런 면은 정말 하나도 없었어요!:)   아 그리고 가게 안이 정말 너무 시끄럽습니다... 위치 특이라서 그런지...더보기
미디어 거품 가득 낀 곳 동네 순대국집과 차이점 못 느끼겠음
순대 국밥 냄새 나요  몇개는 건더기.못먹음  한번 가고 안가 
너무 당당하게 다른 손님이 남긴 김치를 김치통에 밀어넣고 다시 퍼서 주시던데 더 남길 말이 없네요
손님배려가 0점이예요 맛은 괜찮은데..내돈주고 먹는데도 눈치보이네요 차라리 이번엔 포장하자 싶어서 일찍가서 포장했는데.. 대기손님없을때도 40분 기다려서 포장받으니깐.. 그냥 이젠 담담하네요.. 원래 그렇구나.. 이젠 안갈것같아요..
10시까지 영업이라고 적어놓으시구 9:15 분부터나가라고 눈치를 얼마나 주시던지  한참은 남았는데 눈치보여서 먹다가 말고 나왔어요 맛있지만 다시는 안 갈것 같아요 
 월요일 점심시간에 30분 정도 기다렸어요. 기다릴 가치가 있네요. 정식으로 먹었는데 양이 넉넉하고요. 깔끔하고 담백한 국물이 일품입니다. 또 가고 싶어요. 
손님에 대한 배려가 1도 없는 최악이네요. 여기 사장님이 법
줄서서라도 먹어야 할 식당. 
그닥...
먹을만한데 보통 대기를해야함 ...
무난했어요. 피순대 좋아해서 천안에 가곤 했는데 그지역 맛을 기대하고 가면 안됩니다. 보통 순대집보다는 맛있지만 그래도 미묘하게 더 맛있는 수준이예요. 선지보다 찹쌀이 잘 느껴지는 맛이예요. 순대국도 심심하네옹. 아 조미료맛은 안납니다. 말끔한 느낌. 3.5정도
수요미식회에 나왔던 곳이라고 벽에 광고해 놨드라구요. 평일 13시쯤 갔는데 줄서서 5분 기다렸어요. 순대국과 정식 주문했고 7~8분 기다렸던거 같아요. 우리보다 늦게 온 테이블도 음식이 다나왔는데   왜 안나오냐고 했더니 동일 메뉴가 아니라 늦는거라 하네요. 똑 같은 순대인데 정식은 순대써느라 늦는가 보네요. 써비스는 별로였고 맛도 그냥 순대국 맛이었어요....더보기
맛있네요 특별한 순댓국 먹은느낌 
에이 뭐 굳이ㅋㅋㅋ"
638
"갓 나온 아이스톤 먹어보고나서 진짜 반했어요.. 개존맛탱  아이스톤 굽는 시간 적어주시면 좋을것 같아요,,,  진짜 갈때마다 시간 맞춰서 갈 것 같아요ㅠㅠㅠ 
웨이팅 그나마 없었음 정신병원무드없어서 좋았다 산미있는 아메리카노 무네이라떼는 달고나커피같음걍 디저트류는 비주얼 앵간 퀄 우우
아무 생각 없이 갔다가 커피 정말 맛있게 먹었어요
카페존예 바존예 안주존맛
내부가 힙하고 분위기 있어요 브라우니가 넘 깡깡 얼어있어서 먹기 쪼금 힘들었고 특별한 맛은 아닙니다ㅎ 커피는 맛있었어요 아인슈페너도 추천합니다~ 돋보기 있는 것도 색다르고 좋았어용
서비스 최악입니다 짜증내고. 화장실 냄새도심함
맘에 들뻔 했는데 … 직원 정말 해고하셔야할거같네요
바쁜 시간에 방문하면 불친절한 카페. 2층 자리가 없어서 3층으로 안내 받았는데 3층 역시 자리도 없고 추웠습니다. 무심함이 을지로 카페의 매력이라고 해도 정도가 있습니다. 손님에게 명령조로 말하는 긴머리 여자 직원분 어투를 고쳤으면 하네요
취향저격 무채색카페 .?♥  음료도 너무 맛있고 사장님도 친절해서 좋았어요 !! 플리 공유 좀 해주세요 노래 다 마음에 들어서 검색하느라고 바빴던 ..
가야는이유 : 높이가 있는 테이블만으로 합격점인 셀프스튜디오 공간이 있는 카페 안가는이유 : 커피맛은 쏘쏘  브루잉,라떼,아이스톤 : 바리스타 포토그래퍼 스타일리스트가 함께 운영하여 다양한 커피메뉴와 쇼핑몰도 함께 운영하는, 커피맛은 쏘쏘한 면이 있고 디저트는 기성품의 조합 느낌이라 감흥이 크지 않았지만 가격이 적당하여 괜찮았던  중앙 테이블 폭이 좁은 탓...더보기
개 힙하고 커피 맛남 브라우니 쏘쏘하게 맛남 가게 구경 재밌음
직원분들 친절하시고, 브루잉 원두를 따로 고를 수 있어서 좋았어요 기대했던 것 보다 시끌벅적한 분위기였는데 이건 손님 구성에 따라 다를 것 같아요
분위기 좋은데 사람이 정말 많았어요!
넓은 줄 알았는데 은근 작은 공간이군 채광이 예쁘게 들어오네 
가오픈 기간이라 그런지 너무 정신없고 자리도 불편했어요. 음료는 다른 카페와 비슷한데 양이 조금 적게 느껴졌어요. 웨이팅이 길어서 힘들었네요..
주말이어서 사람이 많아서 아쉬웠어요.(진짜진짜) 평일에 다시 가고싶은 카페에요.  사장님이 너무 기분좋게 친절하셔서 행복해졌어요.   커피 맛도 진짜 좋고 다시 가고싶은 을지로 카페!!
채광 좋고 카페 예뻐요 사장님께서 친절하셔서 좋아요
카페 너무 이뻐요 디저트도 이뻐요 커피도 이뻐요 주인장도 이뻐요
스튜디오에서 사진찍구 영수증 들고 가면 아메리카노 한 잔 무료로 주셨던 거 같다.. 조금 오래되서 기억이 잘 .. ㅎㅎ 힙한 분위기!
사장님 엄청 친절하시고 커피도 맛있어요 같이 시킨 치즈케이크도 맛있습니다 카페 분위기도 좋아요! 낮에 가서 저녁까지 있다 왔는데, 시간대에 따라 카페 분위기가 달라져서 하루에 카페 두 군데를 방문한 듯한 기분이었어요 ㅋㅋ
분위기랑 커피 맛집!!
돋보기가 돋보임"
639
"배민원으로 주문 밀봉이 잘 안되어(ㅠㅠ) 소스가 흘렀는데 테이블에 세팅하면서 손가락에 묻은 거 생각없이 입에 넣었다가 예상보다 훨훨훨!!! 넘넘넘!!! 매웠음!!
분위기 좋아요
수플레 팬케이크 이때까지 먹었던 것 중에 가장 비쌌는데 가장 별로였음 접근성 구리고 가게 구조는 좁고 불편함 또 가게로 들어가려면 지하 계단 입구를 지나가야 하는데 발 조금만 옆으로 잘못 헛디디면 떨어지는 위험한 구조.. 음료 맛도 그저 그랬는데 메뉴판에 식사 메뉴들돔 웬만한 레스토랑 가격이어서 황당함..
정부 지침상 미접종자 한명은 원래 되는데 왜 안받아주시나요? 1인 미접종자 안받는 업장으로 공유하겠습니다
친구들이랑 다녀왔는데 분위기랑 맛이랑 좋았어요. 그리 넓지는 않아서 예약은 필수 인듯해요
가족과 함께 좋은시간 보내고 갑니다
리뷰가 안 좋아서 걱정했는데 음식도 맛있고 직원분들도 친절해요.  다만 가격대가 꽤 높은 편이고 제가 갔을 땐 2층이 작업하기엔 많이 더웠습니다. 저녁엔 다이닝 위주로 해서 예약 안 하면 자리 잡기가 어려운 듯..!
와우........... ^^^^^^^^^^^* 1. 8시 예약했는데 자리를  따로 안 비워뒀다고 해서  그래~ 그럴수 있지 하고 넘겼는데  2. 4인예약이었지만 앞접시랑 포크는  3개 셋팅해주셔서 다시 말씀드렸는데,  계속 잘못 가져다 주시구... -_ㅠ  3. 스테이크 리조또1 파스타2  주문했으나 리조또는 증발^^^^*  4. 그래도 맛이있으면  다 ...더보기
숨은맛집인가 했는데 그냥 숨은밥집임
1. 음식은 그럭저럭 먹을만 한데 감바스가 가격에 비해 너무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 온라인으로 밀키트 주문해도 그거보단 좋을거 같음.  2. 자리 지하로 안내 받았는데 계단이 헬 급이었음. 안전바 좀 설치 해주던지;; ㄹㅇ 내려갈때마다 계단이 너무 크고 경사져서 엉거주춤 내려감.  3. 주문하고 기다리는데 물을 안 줌. 밥 나왔는데 여전히 물도 음료도 안 줘서 ...더보기
일단 첫인상이.. 2층 처음 올라왔을때 테이블이 3테이블이나 미처 정리가 안되있어서 자리에 앉을때 불쾌한 기분이 들었어요 크림 리조또는 맛있는데 로제는 토마토맛이 많이 나요. 제입맛엔 너무 아쉬웠어요! 크림 맛이 많이 나는 로제를 좋아하시면 비추드려요.. 또 가격에 비해 들어가는 재료가 적은듯합니다. 
한번쯤 가볼만해요 ㅋㅋ 다른데서 먹었던 펜케이크보단 여기가 취향이었어요
계란빵 같은 맛에 밑부분은 다 타서 나옴 팬케이크는 비추 커피는 맛있음
집근처라 자주가는 곳이에요!! 가격이 좀 비싸긴하지만 항상 둘이가서 세 메뉴 시키게되는 곳ㅠㅠㅠ 다 맛이 좋아용
인테리어는 정말 좋은데 수플레는 생각보다 별로였어요 ㅠ 집에서 해먹는 핫케이크맛... 좀 탄 것도 그냥 내어주더라구요. 그냥 평범 ㅜ 맛 연구 좀 더 하시면 좋을듯. 커피도 저렴이 커피맛이었음
수플레 식감 포근하고 매우 맛남. 단 주문하고 20분 걸려서 받음. 참을성 없는 사람한텐 좀 힘든곳.
컵 진짜더러워요... 수플레도그닥.. 평범...
수플레팬케이크가 나쁘지 않았던 곳. 집 근처가 아니기 때문에 굳이 다시 찾아서 오진 않을듯"
640
"정갈한 느낌의 술집. 모임이나 데이트로 좋음.
창렬
가끔 사먹는데 맛있어요 토마토 스튜가 매콤하니 정말 취향이에요 ㅋㅋ
예약이 너무 팍세다ㅜ
왕십리 넘버 원~~
예약하고 가서 간단히 먹기 좋음
5시에 오픈맞춰 가니 올 부킹 7시반까지 이미 풀로 차있다고 바로 내쫓기듯이 나옴  (자리가 생각보다 많은데 올 예약이라니 의문이고 그럴거면 인스타같은데 예약 우선이라고 좀 안내라도하시지.오픈에 가면 대부분 자리 한두개쯤은 있을거라고 생각하지않나요?)   그래도 가고싶어서 다른곳에서 식사하기전에 전화하니깐 그때서야 웨이팅  걸어준다고 안내해주고  식사마치고...더보기
사장님 친절하시고 안주도 맛있고 분위기도 좋았습니다! 다음에 또 올게요
안주 분위기 다 좋았습니다. 재방문 할게요!"
641
분위기도 좋고 칵테일 맛있어요!
642
"육회맛이 제 취향이 아니었지만 도토리묵은 맛있었어요~
가성비있게 깔끔하게 한끼하기 좋아요. 조미료 맛이 안나고 콩나물국과 열무김치가 너무 맛있었어요. 밥알은 너무 고슬하다고 느꼈는데 취향차이라고 생각합니다. 근처에 있으면 들려서 한끼하기 괜찮은 것 같아요
와...운영방식 진짜
♪♪♩ 맛 없어요. 젊은 남자들이 싸가지도 얼마나 없게요~
1. 빈 자리가 많아도 주문하기 전에는 자리에 앉지도, 가방 내려놓지도 못함. 어떤 분은 들어오셨다 밖에 서서 일행을 기다리시던.. 2. 테이블 찐득찐득 3. 옆 테이블에서 손님이 잠시 자리 비운 사이에 음식이 나와 진동벨이 계속 울리는데, 저라면 나온 음식 갖다놓고 진동벨 가져오겠네요. 결국 몇 분동안 울리다 진동벨이 바닥에 떨어졌는데 (본인 바로 앞에 ...더보기
서비스 최악. 맛도 최악. 먹고 체했음
서비스 최악이었습니다 남자분이 카운터 보셨는데 가게 들어가도 인사, 안내 일절없었고 물어봐도 대답은 시큰둥 또는 무시합니다 최악의 손님 대접이었습니다
여기가 과연 맛집인가? 비빔밥 수준도 그냥 분식점 체인점 비빔밥도 여기보다 맛이나 양이 더 나은듯 그리고 왜 줄서게 하는거지?
음...굳이...? 라는 느낌이 드네요. 주인분이신지 알바분이신지 모르겠는데 카운터에 계신분..불친절해요. 맛도 걍..그냥그냥 입니다. 
내부에 대기의자가 있음에도 불구하고  내부에서 대기 못하게하는 희한한 시스템 얼어 죽을뻔; 맛도 그냥 평범합니다.. 다신 안감
김치 치즈전에 김치는 찾아볼 수 없고 육개장에 고기 한 점 없는... 좀 이상함
치즈김치전 완전 맛있었어요 치즈가 일반치즈가 아닌 엄청 부드럽고 맛있었습니다 나물도 신선했고 양념은 테이블위에 따로있는데 늦게발견했네요 육회도 맛있고 전체적으로 좋았습니다
추운 겨울에 식어빠진 차디찬 콩나물국 나오는 이유는 도무지 모르겠고요.. 실내가 쌀쌀해서 햇볕이 드는 창가쪽 자리로 옮기면서 내부가 춥네요 했더니 하시는 말씀..”어느자리든 다 추워요” 불매가 답
맛있나요?
영업일인데 전화도 안받고 해서 바쁜가? 하고 와보니 마감시간 한참 남았는데 끝났다고 하네요 한 오분 사이에 사람들 세팀이나 헛걸음 하는데 그 중간에 오는 전화 끝까지  안받고... 전화 받고 마감했습니다 말해주는게 그리 힘든가 ㅡㅡ  고객 배려가 제로
최근에 미쉐린 못받은 이유가 있는듯  맛은 평범한데 웨이팅은 길고  서빙은 다 손님이 하는데 가격은 그리 싸지도 않고  걍 집주변 비빔밥집이 나을듯  육회비빔밥은 시키지 말길 육회양 진짜 적음
그럭저럭이에요~
깔끔하고 이쁜데 맛없음.. 가격도 음식에 비해 비싼듯
곤드레비빔밥 강추입니다
개맛없음  육회비빕밥을  가지고 장난질하는 식당인듯 쌀도 날라다니  동남아 쌀인줄 
음식맛은 인근 남산돈까스 등을 고려하여 가장 우수한 수준이고 가게 인테리어도 좋음 가격도 8500~10000원정도면 남산돈까스 13000원 대비 저렴   단점은 주차불가, 셀프서빙인데 그것도 가격 생각하면 납득할 만 함!!   인근 남산돈까스 다 먹어본 사람으로서 다음부턴 무조건 여기올듯 
맛있었습니다 또방문하게 될것같아요
만족했어요.
웨이팅 너무 김. 맛은 있음. 하지만 한시간넘는 웨이팅 기다리면서까지먹고싶지않음. 주차불가라서 밑에 유료주차장에 주차까지하고 언덕 올라와야하는데 너무 불편함.
친구가 미슐랭에 등재(2017-2019년) 된 적 있는 가게라서 가 보고 싶다고 해서 같이 가게 되었습니다. 보통 한식집이고 다시 갈 의향은 딱히 없습니다. 한끼에 8천원-10,000원 정도인데 푸드코트 같은 형식이라서, 굳이 이 언덕배기 길을 올라와서 셀프 서비스를 하는 식당에서 밥을 먹고 싶지는 않네요. 두 명이서 된장 비빔밥, 수란 닭고기 비빔밥, 김...더보기
Korean
무난한맛. 미슐랭달고 셀프는 좀 아닌듯... 방송이라서 갖다줬나?...
다음에는 책상좀 잘 닦아주세요.. 너무 찐득해서 닦아보니까 뭐지?했네요ㅋㅋㅋ 이렇게 더러울줄은 진짜 몰랐어요 닦아달라고 부탁하니까 원래책상 재질이 그런거라고 해주셨는데 그냥 잘 안닦으신거 같던데요  물이랑 물티슈 밥까지 다 셀프여서 서비스 뭐지? 했네요 그냥 알바생을 쓰신던가 해서 밥은 좀 갔다주시는것도 좋을것 같아요  그렇게 넓지도 않은 구조여서 왔다갔다...더보기
가격은 비싸고 직원은 목석!! 맛은 일반식당 비빕밥~~ 맛있는녀석들 뭐가 맛있냐고!!!!!!!
에잉~ 내가 한 게 더 맛있다. 배고픈데도 맛나다는 느끼이 없당~ 줄 선 시간이 아깝다.ㅜㅜ
입장과 동시에 주문 진동벨 울리면 음식 픽업 느낌은 푸드코트인데 가격은 푸드코트가 아님 열무김치만 셀프바에서 이용가능 대기하면서 먹을 정도는 아님
남산 등산하고 여기서 비빔밥 먹는게 낙임"
643
"뷰도 좋고,, 커피도 맛있고,, 진짜 인테리어 짱 잘하셨어요. 그리고 진짜진ㅋ자진짜진짜진짜 엄청나게 귀여운 강아지들이 있음! 강추ㅜ춫추추추
서울타워 뷰가 보이면서 카푸치노 와플입니다!
창가 뷰가 멋있어요.
아메리카노 약간 탄맛남.. 루프탑이 제일 인기 좋지만 야외 개방감있는 다른 층들도 괜찮음.
다 좋은데 2층 창가 자리에 의자랑 발판 높이가 안맞아요.다리 놓기가 애매해서 좀 불편해요.그거 말고는 다 좋아요!
루프탑 뷰가 좋고 실내 테이블, 의자, 인테리어도 좋아요! 자리도 많고 화장실도 깨끗해서 좋아요 
평일 낮에 가면 연령대 있으신 분들이 꽤 많습니다. 카페 분위기랑 달라서 깜짝 놀랐네요. 커피맛 평타고 저녁에 다시 가봐야겠습니다. 
뷰가 좋아요. 
친절하시고 뷰가 좋았어요 남산타워보여요ㅎㅎ
향긋한 커피향과 화사한 실내 분위기. 바깥의 복잡함과 분주함을 잠시 잊고 편안하게 앉아서 시간을 보낼 수 있는 장소라고 생각합니다.  인테리어 하나하나에 많은 정성을 들였구나.. 생각했고 커피와 디저트 메뉴 역시도 깔끔하고 맛있었어요~  남산을 찾을 때마다 들리는 장소입니다. ^^
분위기도 좋고 구할구 커피도 최고네요 ㅠㅠ
햇볕 간단한 브런치 훈남알바들 왓엘즈
저 밑에 남산 공영 주차장까지 주차해놓고 걸어서 한참 올라갔더니 브런치 메뉴 이제 안한다구요?? 메뉴 설명 변경시 제대로 공지하셔야 헛걸음 안할거같네요. 애꿎은 주차비만 물고 왔습니다. 
항상.친절하시고 커피 및 디저트류도 좋아요
루프탑카페 아메리카노 대용량이네요!! 라떼 맛있고 분위기도 깔끔하고 좋아요 :)
밤에 남산을 내려오다 발견한 까페. 기다란 건물 하나를 통으로 쓰는데 루프탑까지 창문이 펑펑 열려있어서 굉장히 개방적인 느낌이에요.   테라스 야경이 근사하고 남산타워도 곧바로 올려다보여요. 바람 불면 쾌적하고 한층을 대관해 사용해도 좋을 것 같았습니다. 다만 올라가는 계단이 가파르고 좀 고되요ㅎ 엘레베이터가 없어 추가주문하러 내려가기가 망설여지더라고요ㅋㅋ...더보기
커피도 맛있구, 자리도 넘 편하고 좋네요! "
644
"곱창전골 부엉이산장보다 여기가 훨 맛있어요 고추튀김은 맛있는데 느끼해서 인당 하나먹으면 물리니까 인당 하나만 먹을 수 있게 시켜드세요
아이키 구석집에 언제 오나요??? 싸인 받고 돼지곱창 먹고 싶어요
조금 자극적이지만 맛있어요 ㅎㅎ
곱창전골 고추튀김 JMT...... 생맥과 함께하면 환상
1-2년 전에 방문했었는데 직원분들 서비스 정말 별로였음 곱창전골 맛도 별로였음 고추튀김은 맛있음 예전에 리뷰쓴 것 같은데 삭제된것 같네요?
꼬막비빔밥 완전 맛있어유
맛있어요 곱창전골에 당면추가하고 다먹고 볶음밥 국룰참나물무침도 맛있어요
연신내의 명물인 고추튀김 ~ 마요네즈를 살짝 찍어서 와사비를 곁들이면 맥주 안주로 최고이고 사이드인 북어국도 의외로 괜찮다 
목요일에 사람이 이렇게 많을줄 몰랏네요ㅠㅠㅠ 맛은 있엇습니다! 왕복3시간 걸리는데 그렇게 멀리갈만한 맛집은 아니였구 집앞이면 자주 갈만한 곳이였어용!
여기 전골 너무 맛있음 반찬도 맛있어서 항상 더달라고 하고 고추 튀김 존맛ㅜ
내가 이상한건지 모르겠지만 다른 곱창전골 집에 비해 곱창냄새가 훨 많이 난다. 두번 방문 모두 그랬음 ! 하지만 고추튀김은 정말 맛있었음 !
.
저 멀리 강동구 사는데 이 맛이 자꾸 생각나서 두번이나 방문함 곱창전골에 야채만 한바가지 주는 곳이 대다수인데 여기는 곱창만 한바가지줌 너무 맛있어요 
내일갈껀데 곱창전골 무지맛있음 웨이팅 할만함 매일매일가고싶다 사장님 깍아죠요
곱창전골로 유명한지 이해할 수 없음.,. 차라리 고추튀김이랑 꼬막으로만 밀고가지,.. 그래도 직원들 다 친절하심 (웨이팅 사악2222)
왜 줄 서는지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안주 시키는것마다 별로였음...
곱창전골존맛..
곱창전골이 시그니쳐인데 그닥..고추튀김 맛이 인상적이고, 늘 대기가 긴데 줄서서 먹을 정도는 아님
곱창전골이랑 고추튀김먹었는데 곱창 진짜 깨끗하고 큼직큼직 양도많아서 대만족입니다 국물도맛있고 마무리볶음밥도 깔끔하네요 . 냄새가 나는지는 전혀모르겠고 고추튀김은 속을 어떻게만들었는지 고기가 씹히는느낌보단 부드러워요 튀김옷은 바삭.웨이팅만 길지않다면 재방문의사있습니다
고추튀김이 존맛 꼬막비빔밥 맛있음 곱창전골은 냄새 ○○○ 납니다 비위약하면 안시키는게 조음
곱창전골이 맛있는 곳  낫배드
아주 불친절해요 메뉴 주문을 중간에 바꾸는 과정에서 소통에 문제가 있었는데 제가 잘못말했는지 그쪽에서 잘못들은건지는 녹음하지 않아 확실하지 않지만 제가 잘못말했다고 하더라도, 조금만 더 기분 좋게 말씀주셨으면 좋았을텐데 '그쪽이 분명히 그렇게 말하셨다 이거 이미 들어갔으니 무조건 드셔야한다' 라고 무서운 표정으로 말씀하시는게 좀 손님 입장으로 서운했어요 저...더보기
맛있음 사장님도착함
곱창전골 맛은 있더라구요 약간 감자탕 국물같은 느낌 근데 사장이랑 알바가 불친절하고 서비스가 별로였어요
맛은 정말 평범한데 웨이팅이 쓸데없이 길고 알바 및 주인이 불친절함 물통 뚜껑에 곰팡이 슬어있어서 물 못 먹었음 다시 갈 이유가 없는 집입니다
고추튀김은 배불러도 드세여!! 술이 술술
자주가는 단골집 말이필요없음 최고
지나가는길에 항상 줄서있는 사람들 보고 호기심에 먹어본집 사람 입맛은 다다르기에 내장류를 전부  좋아하지만 줄서서 먹을만한 맛은 아니고 그냥 소소한맛 당연하겠지만 내장 냄새도 좀나고 그냥 저냥 기대안하면  괜찮아요. 
맛있음 고추튀김 대존맛 곱창전골에 당면 추가하세염!
놀러들오세요^^"
645
"맛없습니다 고기도 질기고 냄새나고 문신돼지 안갈랍니다
먹으면 먹을수록 기분이 좋아지고 사장님과 알바생들이 친전하셔서 기분이 좋았습니다~
제주산 고기라 그런지  탱글탱글하고 맛있어요. 김치찌개 1인분도 가능하고  직원분들도 친절하세요. (계란후라이 공기밥 라면사리  두부 떡사리 무한리필 가능!!)
오겹살 육즙이 살아있네요
꺼 억 맛있게 먹고 갑니당~~ 고기 쫄깃하고 고소해서 해서 친구랑 넘모 맛있게 먹었어요 꾜힝힝
직원분들 사장님 너무 친절하세요. 김치찌개 맛있어요 고사리도요. 하지만 메인인 고기는 신경을 좀 쓰셔야 할거같네요. 오겹살은 그렇다 치고... 목살이아니라 목살 끝 손질 부위 흔히 말하는 잡부위만 주신거같네요~ 살다살다 6만원 내고 질긴 고기는 처음 이네요. 동네버프 다 재끼고 서비스는.완벽한데 메인이 아니네요. 죄송합니다^^,
놀러오세요~^^
맛있어요!
맛있어요!!
음식도 맛있고 서비스도 최고에요~
사장님이 친절하고 잘생기셨어요 !!
김치찌게 이벤트해서 혼자 식사하러 가봤습니다.  일단 양이 많아서 놀랬어요 그리고 끓일수록 진하고 좋았습니다.그리고 아담하신 분이 서빙하는데 되게 친절했어요 기분좋더라고요. 다음에 지인들 집근처 놀러온다면 고기 먹으러 여기 올거같네요"
646
"맛 없고 불친절한데다가 오뎅국물에 검정 비닐봉지 떠다녀서 기겁하고 나옴
평범한듯 평범하지 않은 특색이 있음 특유의 맛이 있는데 괜찮음 맵기나 달기도 조아요 
초딩입맛
그냥저냥 그저그럼 떡볶이에서 간장맛이 많이남
맛있어용
포장밖에 안됩니다. 그래도 여전히 맛있습니다
유명하다고 해서 포장해서 먹었어요. 나쁘지 않아요 근데 너무 맛있어서 찾아갈 정도는 아니구요. 가까이있으면 옛생각하면서 한번 포장해갈정도 인거같아요
집에서 40분거리인데도 줄곧 떡볶이 먹겠다고  연신내까지 온답니다. 국물떡볶이..진짜 맛있어요. 야끼만두 김말이넣어 먹으면  정말 행복합니다.ㅎ
초심 잃음.. 가격 인상, 양 줄음, 파 ? 오뎅도 없앨정도.. 하 남은건 소스인데.. 2000년대 초반 할머니 그립습니다.. 원조 40년 전통???  갈현동 토박이 다들 알거다.. 이 명성을 현재 운영하는 부부가 다 깎아먹고 있다는 사실을
먹을수록 중독되는 맛이에요 남편이 국물 원샷했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 야끼만두 하나 시킨 걸 후회했네요 ㅠㅠㅠ 야끼도 질기지 않고 바삭바삭 맛나요
엊그제 가니까 떡이 너무 불어서 평소랑 완전 다른맛이라서 아쉬웠어요ㅠㅠ  평소엔 너무 맛있어요!!! 떡볶이 떡이 정말 말랑말랑 다른곳과 달라요~~ 코로나때매 매장내에서 먹을수없는데 포장하면 떡이 좀 딱딱해져요ㅠㅠ 순대 내장이 없어서 아쉽고 월요일에 쉬는것도 아쉬워요 ㅠㅠ 그래도 떡볶이 제일 맛있는곳!!
라디오에서 김신영씨 소개로 알게되어 먹기시작했는데. 성북구 직장에서 일산 집으로 퇴근시 자주 포장함. 맛도 있고 사장님 두분도 친절하심. 퇴근길 미리 전화주문하면 조심히 오시라고 한말씀 해주심.
학교다닐때 오며가며 먹었었고 지금 30대이고 20대 초반에인가 갈현초등학교 앞에서 먹고 안가봤음   2주전에 갔었는데 포장만 됩니다. 황당's.... 떡볶이 3,000원 싸구려오뎅 맛 ...오뎅 안넣고 밀떡을 많이 주시는게 나을거 같네요. 
순대 3,000원 내장 없고....할머니 떡볶이 양념 맛 아니면 진즉에 망...
떡뽁이은 밀떡 양은 소  순대는 오로지순대만있음  양은 소  개인적으로 쌀떡좋아함
맛있어요. 
예전 할머니떡볶이 갈현시장에 있을 때 90년대부터 먹던 사람으로써.. 이집은 그 할머니떡볶이집 맛을 이어오지 못하고 있다. 
늘 맛있어서 일부러 찾아갔었는데 이젠 백화점에도 들어와서 좋아요
바쁘다고 맨손으로 순대 썰어주는집은 대한민국에 이집뿐이다
정말 맛있고 사랑하던 집이었는데 맛이 변했어요...ㅠ 떡도 야들야들한데 질겨지고 떡볶이 자체가 짭니다. 세상에서 가장 민감한 것 중 하나가 사람 혀인데 맛이 정말 확 달라져서 너무 실망이 큽니다.
찾아가서 먹을맛은 전혀 아니에요.... 그냥 평범한 동네 떡볶이 맛이네요
가격도 점점 올리고 양은줄고 맛도 갈때마다 다름 꼬마김밥 들어가는것도 없는데 얇은거 두줄에 이천원 받았었고 그가격도 비싼축이였는데 이제는 한줄반으로 양 줄여서 두줄을 도마에서 일단 자른후 반줄은 다시 따로 챙기는거보고 ㅈㄴ 황당했음 한줄반에 이천원 순대 삼천원어치 양 보고 어이상실 양이 다른곳의 반밖에 안됨 가격이 싼것도 아닌데 겁나 아끼네요ㅎ 그렇게 장사...더보기
친근한 맛
찾아가서 먹을 정도 절대 아님. 서비스도 별로임. 포장마차 떡볶이가 더 맛있음.
떡볶이 포장 거지같이 해서 국물이 안에서 다 셋길래 전화했더니 원하는게 뭐에요? ㅇㅈㄹ; 죄송하다는 말 1도 없이 환불 해드릴테니까 계좌 부르라고 함, 나중에서야 미안합니다라고 하는데 말투는 그냥 귀찮게 하지말고 환불해줄테니까 먹고 떨어지라는 느낌 짜증나서 떡볶이 그냥 쓰레기통에 버림
맛은 제가 정말 좋아하는 떡볶이 맛이라 최곤데 주문, 계산 실수 잦아요..
떡볶이 1인분 , 튀김 종류별로 하나씩 맛5
친절4
가격5
양4
 *종합4.8  쌀떡파라 밀떡인게 아쉽.. 튀김 중에 야끼만두가 요물임 흔한 분식집 야끼만두인데 요상하게 국물에 찍어먹으면 졸맛탱이됨  추가해서 먹었음ㅋㅋ 만족 특별한게 없는데 특별한 것 같은 맛
선불 계산 시스템때문에 아줌마랑 저랑 분명하게 또박또박 주문하고 여러차례 확인함.  맞게 계산했는데 떡볶이가 두개로 나뉘어져 나왔고 양도 많길래 와 역시 양 많고 맛도 있네 + (코로나땜에 따로 따로 담아주셨구나+ 배려아닌 배려까지!) 하면서 잘 먹고 나가려던 참에 떡볶이 하나 덜 계산했다고 하면서 추가계산시키는 건  뭐죠?  주인 아저씨가 저번에도 그러시...더보기
헐.... 방송타더니 변한가게케이스ㅋ
점점 실망하게 되네요. 떡볶이도 맛이 전과 다르고,매번 순대도 묻지도 않으시고 내장도 없고 불어있는 순대.... 
언제나 기분좋음!!! 
저렴한 가격이구 친절하던데.... 왜 악풀 달리는지 모르겠음
옛날떡볶이의 정석 ㅜㅜ 중딩때부터 먹고 시집가서 다른동네살아도 찾아가서 먹게됨.. 떡볶이랑 야끼만두외엔 추천안함 ㅋㅋ "
647
"맛도 섭스도 좋아요..추천
맛은 있으나 야박함
잘 먹고 갑니다.
평이 괜찮고 가까워서 포장했는게 좀 아쉽네요. 재료도 쏘쏘고 특히 만두전골은 고기누린내가 심했어요. 
이렇게 잘나오는데 7처넌 실화냐
정식으로 주문하면 여러가지 음식 맛볼수 있어서 좋아요 
코로나19로 예민한데, 서빙하는 분과 주방에 계신 분들 마스크도 쓰지 않고 음식을 준비하면서 계속 수다떨어 입맛이 달아났어요. 위생개념이 너무 아쉽네요. 그리고 식당 안에 음악이 나오는데 카운터에 있는 분이 휴대전화로 노래를 들어 산만했어요. 손님에 대한 배려가 부족한 식당입니다. 
음식이 정갈해요. 나물 좋아하시는 어머니가 맛있다고 하시네요. 가격대비고퀄 입니다. 여사장님이 웃는 상이 아니여서 그렇지 불친절하다고 느낄정도는 아닌 듯. 불친전하다는 평이 있기에. 
여기 음식은 되게 맛있는데 여사장님의 불친절이 아쉬움... 썩은 표정에 입맛 떨어지고 밥먹는중에 옆에서 손님들이랑 싸움을 하질 않나... 여기 주방장 솜씨 아니었으면 벌써 망했을 집이에요 사장님은 주방장 아주머니한테 절하서요
특별한 맛은 아님. 보통이예요.
건강하면서 맛있는 한끼. 가격도 착합니다
건강해지는맛
50년 전통의 내공 있는 맛!"
648
"직원들 싸가지가 어마어마함
결론적으로 재방문 없음.  직원들의 무례함에 먹기도 전에불쾌해짐.  혼자 같더니 몇명이냐 묻고 1인이라 말하니 1인석이 이어진곳중 출입구와 가까운쪽 말고 제일 구석자리에 앉으라고 지시함. 아니 중간에만 안앉으면 됐지 굳이 제일 구석자리에 앉아야하나?ㅉㅉ  그리고 매장 서빙직원들의 태도가 불량함. 접객인사부터 손님에 따라 편차가 심하고,  다른손님의 요청사항...더보기
맛있어요.지인들도 맛있다고하네요. 월요일은 쉬네요ㅠ 그날너무먹고싶었는데유
어제 은희네해장국 증산점에서 내장탕 주문하고 깍뚜기를 더 추가하였더니 서빙님말씀 다먹고 달라고 하라함 원례 내장탕 먹으면서 탕에 넣어먹을려고 했는데 그렇게 먹으면 맛있거든요 서빙님 행위가 괘씸해서 그냥 대충먹고 나왔음...다시는 증산점에. . .절대 방문 안함
이사와서 첨 발견한 맛집. 나만 조용히 알고 다니고 싶은데 코로나로 힘드실 사장님 생각에 공개적으로 엄지척
너무맛있어요!!!
실내도 깔끔하고 청결해서 일단 위생적으로 합격입니다. 해장국.내장탕도  매콤하며 정갈한 맛입니다
분위기도 좋고 맛도 좋고
깔끔하고 맛있고
깨끗 청결
별로예요
사장님 왕 친절하고 내장탕은 한번 맛보면 잊지못하게 정말 맛있어요
맛있어요
해장국치고 비싸긴한데 건더기가 진짜 푸짐함;; 근데 고기가 푸짐한 게 아니라 상대적으로 가격이 저렴한 애들이 자리차지해서 그렇게 느끼는 걸수도.. 국물은 그냥 그랬어요ㅠ 
밥 리필되는것 말고는 딱히 깍두기도 너무 쉬었고 청진동 해장국에 비해 가성비도 떨어지고 그저그렇네요.
제주에서 먹던 은희네해장국 맛을 그대로 가지고 왔네요. 동네라서 자주 이용합니다. 맛있어요.  양도 많고요. 제주 못 가는 아쉬움을 달래보세요 ^^"
649
"매장도넓고 . 맛있게 잘 먹었네요!  직원분들도 친절하게 잘 대해주셔서  기분 좋은시간보냈습니다.
콩나물만 많고 아귀는 너무 조금~대체로 간이 세고 가격대비 맛은 떨어지네요.
양많고 맛있음 자주 감
샐러드바 있어서 편했습니다. 아구찜 맛은 그냥 그렇고 가게크기에 비해 양이 엄청 적네요. 콩나물은 질기고 벌레도 너무 많이 날아다니네요. 그리고 이건 개인적인 느낌이지만 인테리어랑 음악이 아구 찜이랑 잘 안맞는것 같아요. 먹기 좀 불편해지는 느낌입니다.
본 음식은 좋으나 샐러드바 음식이 넘 짜고 식고 맛이 ㅠㅠ
인심 야박!!  직원들간의 대답이 달라 조금만 달라고 요청했는데, 계산하는 직원은 추가 요금을 내란다.. 기분 좋게 먹고 빈정 상했... 웃음뒤의 불친절!!
음식 맛나고ㆍ 깨끗하고 또 가고 싶은 곳 ?
음식 푸짐, 깨끗함"
650
"맛있어요. 둘이 가서 세그릇 시켜먹고 나왔습니다.
맛짱
맛은 그냥그냥, 친절도는 미슐랭급.  솔직히 맛은.... 그냥 그래요. 송이덮밥, 짜장면, 탕수육 먹었는데 문 나서면서 돈이 아깝다 분하다, 그런 생각 안 들 정도의 맛입니다. 뭐, 한 끼 떼웠구나 정도.   하지만 김치가 싸구려 중국 김치같진 않습니다. 맛이 나쁘지 않아요. 더불어 정말 정말 정말 정말로 친절하세요. 모든 주문과 처리가 빠르게 반영됩니다....더보기
여러곳에서 워낙 평이 좋아서 한 번 가봤습니다. 2시가 다 된 시간인데도 홀이 거의 만석. 간짜장 진짜 제대로 볶아나왔네요. 직접 빚은 수제만두도 굿!!?(*´∇`*)? 굴짬뽕은 건고추가 들어가 좀 매운편 굴이 상당히 크고 국물이 매우 진함. (이후 지인과 방문했는데 간짜장은 재료가 안되고 삼선간짜장만 된다는 이해안되는 말에 어쩔수 없어 탕수육과 같이 먹긴...더보기
우리나라에서 가장 맛있는 짜장면을 찾았다
모든 메뉴가 다다 맛있어요 최애맛집!
동네 구석에 있기 아까운 맛.
맛은 있는데 전화할때마다 항상 너무 불친절하네요.  메뉴 여러개 시킬 때 가격도 속이고 정말 불쾌하네요.  맛있어서 계속 먹긴할건데 계산 전에 꼭 금액 확인하세요. 
대만인 분들. 진하고 맛잇고 괜찮은 식당임.
만족
10년전에 처음으로 갔는데, 아직도 균일한 품질을 유지하네요. 누룽지탕 강추입니다. 짠 맛이 강했지만 송이향이 제대로 나는 중식은 처음 먹어봤어요.  사장님이 좀 까칠했지만 맛에 만족해서 5점입니다.
갈 때마다 실망하는 법이 없음. 친절하고 맛있고 푸짐함."
651
"말차오브어스에 녹차아이스크림 대빵만해서 좋음.아기는 레몬에이드 잘먹었음. 다음엔 크림라떼로 먹어봐야지. 라떼도 꼬소했다!
일단 커피가 진짜 맛있습니다. 산미와 바디가 적당히 조화된 라떼가 진짜 일품이네요ㅎㄷㄷ 매장에 제네바스피커있든데 나도 갖고싶다.
말차오브어스? 맛있었고   바질토마토에이드는 진짜 추천합니다. 공간도 깔끔해서 인상적이에요.
스콘이랑 커피가 맛있네요!
동네에 커피숍이 새로 생겼길래 와봤는데 플랫화이트가 고소하고 맛있어요  얼그레이 스콘과 라즈베리쨈도 잘 어울립니다
라떼가 맛있어요
커피도 공간도 아주 좋아요~
커피 맛있어요~"
652
"여러 종류를 포장하곤 하는데 다 맛있어요~
가족이 좋아해서 가끔 여러가지 마들렌, 스콘 등을 포장해 가는데 항상 맛있어요.
Scone
장사 하고플때만 합니다. 
쿠키 대박...
커피 디저트 모두 맛있어요
농담이아니라 진짜로 먹을때마다 감탄사 나옵니다 저염초코칩쿠키는 진짜 국내에서 이거보다 막있는 쿠키 못먹어봄
말모 최애 디저트 카페임. 거추장스러운 것 없이 기본에 충실한 맛. 메뉴 개발도 열심히해서 새로운 맛 찾아먹는 재미가 있음
너무..맛있어요... 휘낭시에 JMT고 피스타치오 비엔나가 진짜짱 가까이있으면 엄청많이갔을듯용!!!
gr * 100... 직원분들도 너무 친절하십니다ㅠㅠ 다음엔 휘낭시에 먹으러 시간 맞춰 가야겠어요
살면서 먹어본 스콘, 쿠키 중에 제일 맛있어요
쫀-득한 휘낭시에가 있는 곳. 하지만 갈 때 마다 많이 솔드아웃이라 한 개나 두 개 정도 밖에 못사서 아쉬워요ㅠㅠ 쿠키와 마들렌도 맛있습니다! 
잊지 못할 미학당
최고예요 
산책하다 들어가봤는데 우연히 맛있는 과자점을 발견했네요. 제가 갔을 땐 쿠키랑 스콘만 남아있었어요. 스콘만 두 개 포장해왔는데 정말 맛있었습니다. (집에 있는 무염버터 발라먹음) 한 2mm 정도는 엄청 오도독거리먄서 부서지는 과자 느낌이고 안엔 촉촉한 비스킷빵 같은 식감이었어요. 너무 딱딱하지도 않았고 넘 오일리하지도 않아서 좋았어요!!!
최고의 휘낭시에, 커피도 너무 맛있습니다. 아쉬운건 영업시간좀 늘려주세요 ㅜ"
653
"음식은 너무 맛있게 먹고 나왔습니다 사장님도 친절했습니다. 다만, 나오는 길에 바퀴벌레가 있었습니다. 위생관리에 신경을 써서 오래 방문할 수 있는 맛있는 식당이었으면 좋겠습니다.
말이 필요없음! 정말 맛있어요!!! 심지어 김치도 너무 맛있어요~~ 친구들한테 물어보면 다 여기 맛있다고ㅎㅎ 여기 친구 데려가면 100% 성공했어요.
맛있게 먹었어요
맛있어요
기사식당 느낌의 맛있는 집이라 가끔 갔었는데 예전과 달리 어느 순간 손님들 남는 반찬 고이 가져가더군요.  손님도 많은데 잔반 재활용은 하시면 안되죠
그냥 백반먹는샘치고는 괜찮지만. 주물럭과 약한 청국장, 커다란 공기밥, 배추쌈. 뭔가가 언발란스한 조합. 저만의 생각일까요? 저렴한 백반치고는 괜찮습니다
청국장도맛있고  제육도맛있어요. 마늘장아찌 같이 싸먹으면 진짜 맛있음
청국장 정말 맛있어요
잘 먹었습니다. 청국장이 기억에 남는 곳. 
어머니의 손맛이예요~~^^
청국장이 부드러워서 거부감없이 먹을 수 있는 맛집 주물럭도 가마솥에 구워서 먹을만해여 밑반찬과 쌈과 먹으면 맛있음
맛은 호불호라 그렇다해도 김치 중국산 고기 미국산, 반찬은 식자재마트에서 파는 시제품이라 식당밥이 아니라 마트에서 사서 먹는 느낌.
평범합니다
난 정말 왜 이 집에 사람들이 많은지 모르겠음. 맛도 그닥, 청결도 그닥, 서비스도 그닥.. 남는 거 싸달라고 했더니 자기네는 포장 절대로 못해간다며 절대로 안된다고 하다가 코로나로 사람 없으니 포장해준다고 써져있음.. 짜고 씁쓸한  맛..
주물럭 고기는 그냥저냥 맛있는 편이나.청국장이 예상보다 구수하지 않고 끝맛도 쓰고..어쩔땐 너무 짜요..이거 맛있다는 사람은 이해가 안 가네요. 보니까 청국장도 대량으로 구입하는 청국장이고 직접담그는 것도 아니고..정말 청국장 맛집이 얼마나 많은데..영 고기랑 조합이 안맞아요...된장찌개로 바꾸면 좋을것같은데..아님 청국장을 좀 개선했음 좋겠네요
맛있는데 대기표 만드시는거 어떠세요? 대기하는분들이 너무 불편해하시네요
주민들사이에 유명하다  주물럭만 맛있음 김치올리면 추가요금있음 청국장 노맛
옛날맛
집밥느낌으로 괜찮으나 약간 아쉬운 느낌...
먹고나도 속이 편안한 음식입니다. 자주 먹어도 질리지가 않네요. 
주물럭 단일메뉴인데 청국장도 같이나옴.  가격도 저렴, 양도 적당, 맛도괜찮음.  손님도 많은데 나름 서비스도 좋고 만족도가 높은식당임.
저렴한 가격으로 청국장과 주물럭을 배부르게 먹고 기분 좋아지는 곳"
654
"프랜차이즈 버거집보다 야채도 싱싱하고 푸짐하게 들어있어요. 포장해오느라 다 식어서 먹었는데도 맛있는데 매장에서 바로 먹었음 훨씬 맛있었겠네요. 감튀도 양많고 두께가 얇아서 더 바삭거리고 굿굿!
나는 입맛에 안맞았다 수제빅맥맛 
알바분들 모두 친절하시고 가성비도 좋고 맛도 좋고 다 좋다. 숭실대와의 인연이 어느덧 14년. 계속 생활한 건 아니지만 최근 5년 내내 살면서 느낀 숭실대의 그나마 몇 안되는 맛집아닐까 싶다.  
큰 기대없이 들어갔다가 버거가 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요. 감자튀김도 바로 튀겨주셔서  맛있어요. 수제버거치고는 가격도 저렴하고 다들 엄청 친절하셨어요.
싸고 맛 괜찮은 수제버거집
되게 친절하시고 맛있어요!
크흐 천국이따로읍따
맛잇어요~~
여기 햄버거 경험한 후로 다른 프렌차이즈 햄버거는 먹기 힘들어요.
학교가고싶다 ㅜ 맛있다
이제 치즈버거 여기아님 못먹겠음 너무 맛있어ㅠㅠ 치즈 감튀는 좀 짜요
너무 맛있고 저렴하고 좋네요
가격도 괜찮고 맛있고 직원분들이 친절해요
패티향이 녹진한 수제버거 기대하면 실망함 엇? 맥도날드 먹을바에 도전해볼까하면 괜찮 치즈버거 덕후들빼곤 멀리서 찾아올 정도는 아님  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
이만한 가성비는 못봤다... 싱글 단품은 3,200원!  감튀도 너무 맛있어용
더블치즈버거세트 먹었는데 맛있고 감튀 양도 많고 괜찮네용 근데 햄버거 맛은 맥날이랑 큰 차이 없는 것 같기도 하공..?? 세트가격이 7.2면 좀 비싼 것 같아여. 가격이 내려가지 않는다면 재방문의사 없움!
IN & OUT과 비슷한 느낌이 있네요 값도 저렴해서 추천
부천의 본점이 있을 때 부터 즐겨먹고 있습니다. 숭실대지점의 맛도 맛있네요!
굳"
655
"처음엔 간이 살짝 약한가 싶었는데 됐고 감칠맛 장난 아니고 계속 먹게됨
물회 맛이 수준급임. 통찜도 맛있음. 과거에 와본 적이 없어서 그런가 딱히 불편함은 없었음.
오징어도 싱싱하고 진짜 맛있음 근데 갈때마다 오징어 양이 줄은 느낌 홀이 좁아서 거의 웨이팅 있음
물회 맛있음. 가격이 좀 비쌈
맛집!!!!  기다리는거 빼고는 아주 좋아요
국물 감칠맛이 장난아니에요 강릉에 유명한곳보다 훨씬 맛있어요
진짜 너무 맛있고 없어지면 안되어요ㅠㅠ 제 물회인생은 이곳을 알기 전과 후로 나뉩니다... 헉헉 전 좋은일 있을때마다 소고기나 비싼 식당보다도 이곳이 떠올라요 ㅡㅠㅠ
맛은 확실히 있는데 비싸긴 함
맛은 괜찮으나 가격이 사기꾼
전형적인 방송으로인해 오염된집
동네 주민으로 가끔 가서 소주한잔하곤했는데 방송이후로 많이 변했다는... 
때때로 가던 그 집엔 풍취가 있었다. 맛과 멋과 정이라는... 쥔장의 이력을 굳이 피력할 필요는 없겠지만 패권자본주의에 적잖은 세월을 투쟁해왔다. 그러던 그 고향 같던 집이 어느날 방송 출연이란 현실과 타협하고는 아늑하던 풍취를 상실한 느낌이다. 동지들에게 함께 예서 모이자던 권유를 이젠 하기 어려울 듯 싶은 떫떠름함으로 나온 발걸음...
오징어통찜 굳 물회는 여름이 다시 한번
오징어 회, 물회, 찜 다 좋아요. 손님은 15명 정도면 꽉 차는 작은 집. 그런데 약간 비싸긴하다. 
맛있기는 하던데... 통찜 한마리에 25,000원은 너무 비싼듯 오징어가 별로 크지 않던데;"
656
" 고기를 안구워주는게 아쉬워요 
이곳 고기는 등심이라고하고 팔면서 부속 고기가 더많음 주차장 직원들도 불친절하고 손님에게 욕설도함
항상 감동
비싸고 맛없고 양적음. 트리플크라운 달성 아니구나 구워주지도 않고 나오는 반찬들이 성의도 없음
진짜 이런 댓글 안쓰는사람인데 댓글남기네요 완전별로입니다.. 두번다시 안가려고합니다. 가격도 비싼데 종업원 서비스도 별로이며, 고기를 시켰는데 불판은 연기나고있는데 고기도 안나오고 고기 언제 나오냐고 물었는데도 늦게 갔다주고 고기 그 불판에 구워서 검은색 다 묻어나오고 싼가격도아니고 고기 바꿔달라고했는데 판 만 닦아주고 검은색 묻은 고기 먹지도못하고 다버리...더보기
소고기 원탑
+추가 : 구워주는 서비스 없으면 여긴 아마 경쟁에 밀려 언젠가 사라질 듯 합니다. --- 계란 달라고 두번 말했다가 엄청 쿠사리 먹고..고기 구을땐 한 번도 안와보고..볶음밥은 기다리라 하더니 물어볼때까지 안오셔서 다 타고..리모델링만 잘 해놨네요. 등심 전문점 여기만 있는건것도 아니고..
애매하네요 고기 퀄은 좋은데  응대나 이런게 영.. 아쉽습니다 대도라는 좋은 브랜드는 언젠가 퇴색되겠죠 
고기는 연한고기 + 퍽퍽고기 우연이었는지 교묘한 조합이라 퍽퍽고기는 남겼구여~ 볶음밥을 하기전 기름을 먹는 파양념을 들고 오셔서 숟가락으로 미친듯 닦아 긁어내시는데 ㅠㅠ 무쇠라 안벗겨진다시지만.. 결국밥엔 코팅 가루 묻어나있고.. 못먹었어요..무쇠솥 100프로 무검증 상태에서 겉 코팅은 까져있고.. 무엇보다 무쇠라해도 먹는 양념으로 미친듯 숟가락 두개로  ...더보기
어렸을 적부터 가족식사 때마다 자주 가는 곳인데 고기는 여전히 맛있었어요! 얼마 전에 테이블석 쪽으로 앉았는데 깍두기 볶음밥 맛이 좀 예전만 못했어요. 예전엔 볶음밥 만들 때 원형 쟁반으로 덮어줬는데 이번엔 안 그러시더라구요. 깍두기랑 밥이랑 설익어서 최애인데도 불구하고 처음으로 볶음밥을 남기고 왔습니다. ㅠㅠ
삼성점,마포점,왕십리 본점 가봤는데 맛은 역시 원조 여사장님 둘째 아드님 분이 하시는 삼성점이 가장 낫네요.
맛있어요 멀어도 항상 본점까지 가네요 근데 오늘 파절이는 너무 싱거웠어요ㅠ뭔가 맛이 변한 느낌..
고기는 맛있으나. 어르신들 갔었는데.. 한가한 시간인데도 불구하고.. 종업원들 수다 떠느라 서비스는 제로!! 누구라도 와서 챙겨주면 팁이라도 주시려했는데.. 끝내 아무도 안옴.  거기다 2시도 안된 시간에  밥 먹고있는데 교대시간이라며 결제부터 해달라고하질않나..  서비스 정신 1도 없는 직원들땜에 별 안주렵니다.
맛: 같은 등심이어도 어떤부분은 레어처럼 먹는게 부드럽고 완전 익혀야 맛있는 부분도 있고 다 다르더라구요. 육질 좋고 맛있습니다. 여태 먹어본 소고기 중 최고다 정도는 아님 서비스: 사람 많아서 정신없는 분위기인데도 비교적 친절. 발렛파킹 있음 인테리어: 큰 특색은 없습니다. 기타: 충분히 맛있지만, 더 맛있는 집을 안다면 또 올 정도인 집은 아닌듯. 몇년...더보기
도태기름으로 과대평가 된 집
생등심은 가격만큼 그럭저럭 맛있었는데 이가격에 고기를 안구워주는 집도있군요? 신메뉴같아서 시킨 대패등심은 옛날 냉동 대패삼겹 먹는 질긴식감이 있네요. 이 메뉴는 없애거나 가격을 낮추는게 좋겠습니다.
리모델링전에는 소고기가  참 맛있다고  생각하여 비싸도 추가시켜 먹었는데  이번에 3명이  갔는데 고기가 질기고 형편없어졌네요.  된장밥도  맛이 달라져서 계산하며  물어봤더니 주인이 바뀌었다네요. 이젠  소고기 먹으로 여기는  않오는걸로  결정봤어요. 소고기가 2등급? 등심  아닌것도 섞여있는듯
형편없다. 고기는질기고 밥은말라있고 
Taste is just so so ,   Meat taste can't compare to price. 
고기 안 구워주네요. 다른거 다 떠나서 고기가 맛 없어요. 소 먹으러 가서 질겨서 못먹고 먹다 남긴 거 처음.. 다신 가고 싶지 않아요 
소고기는 항상맛있지요
잘먹고 잘가요.
여긴 오래전 장사하시던 분들이 가게팔고 나가면서 프랜차이즈가 된 가게예요. 더 이상 노포는 아니죠. 강남 부산에도 체인점있고. 그만큼 비싸고 맛은 그저그런 ㅡㅡ”
맛있어요 본점최고
1인분 170g에 42,000원이라는 높은가격대인데도 만족도 최하임.  고기가 맛있나? 맛이 없다. 맛없다가 아니라 맛이 안난다. 한우의 고기 육즙 1도 안느껴짐. 니맛도 내맛도 아니다. 고기맛에 자부심이 있는지 반찬도 별로 없는 것 같은데 읭 스러움.고기기름으로 볶아주는 깍두기 볶음밥은 먹을만 하지만 그렇다고 특색이 있는 것도 아니다.  그러면 비싼만큼의...더보기
0점 줄 수 있음 0점 줄텐데 여기 10년 단골인데 오랜만에 갔더니 서비스 최악 반찬 더 달라하고 감사하다 꼬박꼬박 얘기해도 말 한마디없고 툭 놓고가고 고기 질도 나빠지고 여기서 고기먹고 무조건 깍두기 볶음밥 먹는데 쌀 상태도 C급. 된장죽도 따로 옆에다 해달라했다니 귀찮다는 말을 삥삥 돌려서 한테이블당 불판 하나라는 변명ㅎ 바쁜 상황도 아니고 손님 없어서...더보기
가격은 창고나 비슷비슷한데 시설도 구리고 서비스 최악;; 다시는 안갈듯요 불러도 직원들끼리 수다떨고 놀고 뭐 갖다달라해도 안갖다주고... 뭐해달라해도 말투에서 불친절함이 묻어남.. 볶음밥볶다가 밥풀이 옷에튀었는데 사과도안함;; 걍 노답
무쇠판냄비의 다목적활용은 된장밥과 깍두기밥으로 이어지는데 무쇠냄비의 원조로 알고있습니다 since 1964
가격대비 맛이 전에 비해 많이떨어짐을 느낀다. 그냥 비슷한 가격의 다른 등심전문점을 가는게 낫겠다.  전에는 아주 맛있었는데 왜 이리 바뀐 건지 다시는 안 갈거임. 깍두기 볶음밥은 그래도 예전의 맛을 유지함.
서비스도 별로고 좌식 테이블도 불편하지만 고기만큼은 맛있었는데 작년 하반기부터 고기 두껍게 썰기 시작하면서 고기도 질기고 맛이 떨어짐. 이제 창고43이나 더미만 갑니다. 대도 안녕..
등심의 지존이라는 옛 명성은 예전 명성으로 고이 모셔둬야 할 것 같아요.  에이징된 고기와 깍볶의 콜라쥬도 특별할 것 없는 맛입니다.  창X 43과 식대는 비슷한데 그에 반해 퀄리티나 수준은 많이 떨어지는 기분이예요.   1. 좌식식탁의 불편함 (본관은 개선을 위한 리모델링중) 2. 전통을 빙자한 옛맛의 고집"
657
"최고다 수식어를 덧붙일 필요가 없다
기대하고 갔는데 고기도 질기고 별로. 육회도 질기고 별루. 서빙하시는분들 너무 시끄럽고.  
현재까지는 철반에 굽는 고기로 대한민국에서 손꼽는 집
맛있는데, 중간에 좀 질긴 고기가 섞여 있네요. 부드러운 고기 먹었다가 어떤건 질겨지고 다시 부드럽고 그래요. 깎볶은 인정♡
도태기름으로 과대평가 된 집
테이블 자리 추천해요
어제 횡성 화수목에서의 아쉬움을 오늘 왕십리 유래회관에서 풀었습니다 왜 그곳까지 갔는지 모르겠네요
맛있습니다. 다만 방바닥이 미끄러워서 별 한개 뺐어요. 구이집이니 어쩔 수 없겠지만 신경쓰이는 분들은 룸이 아닌 테이블에서 먹으면 괜찮을 듯 합니다. 참 발렛됩니다. 
비싸고 맛은 보통 서빙하시는 분들 불친절 고기 안구워주네요 방바닥 기름 미끌 환기 안돼서 연기 자욱
유명한 이유가 있다. 고기 너무 맛있다. 와인 콜키지 프리! 
고기는 보통. 된장국수 맛있다고 해서 기대했으나 텁텁하고 그저그런 맛. 사람 엄청 많고 엄청 시끄러움. 가격도 비싼 편. 굳이 재방 해야할까 싶음.
대도식당만 갔었는데, 붐비고 기름기있는 바닥 시끄럽고 테이블간격 좁고 그런 것보다 훨씬 쾌적하네요. 앞으론 여기로 올거에요. 된장국수도 훨씬 맛있네요!
맛있어요
소 냄새 때문에 소고기 싫어하는 나에게  입 안에서 녹아 없어지는 등심이란 걸 알게해 준 집
맛있네요
유명한 한우고깃집 역시 명성에 걸맞게 육질이 환상,,,근처에 소고기로 맞집찾을때 강추
'대도식당'과 함께 왕십리 한우등심의 투탑.
주차가능. 된장국수된장밥깍두기밥 35000등심
고기 고기!!"
658
"명성에 못미치는 아쉬움.. 그리고 꽤 불친절
맛으로는 도저히 흠잡을 데 없고 많은 닭발집들의 영감이 된 곳이었는데 상호를 바꾸셨는데 약간 좀 맛이 아쉬워졌어요. 무뼈닭발을 먹는데 직화로 구워냈다기보다볶음의 더 가까워진 느낌이더라구요. 좀더 달아지고. 계란말이와 국, 부추무침도 맛이 제가 알던 거랑 다른 느낌...  오늘만 이랬다고 생각해봅니다.
친절하시고 좋아요
웨이팅 좀 있지만 그만큼 맛있었던 곳 ,, 자리가 코너자리였어서 사람들 옆에서 왔다갔다 거리는 거는 좀 신경쓰였어요 ㅜㅜ
이정도로 예약시스템이 구린데는 처음이네요 이정도 대기손님이 있는 식당이 됐으면 제대로된 예약시스템정도는 구성해야 맞는거 아닌가여 2시간 넘게 추위속에 떨면서 기다리다가 번호놓치면 그냥 얄짤없습니다. 어디 앉을수도없고 그냥 서서 밖에서 2시간 기다리다 들어가야해요 그렇게 힘들게 들어가서 먹어봤는데 이정돈가 싶어요 그냥 숯불맛나는 닭발인데 마케팅이 잘된느낌 맛...더보기
불맛이 느껴지는 닭발집. 기대감을 높게 가지면 실망할 수 있습니다. 그러나 생각보다 이런 찰진 맛을 내는 곳이 잘 없다는 점을 생각하면... 닭발 좋아하시는 분이라면 가볼 만한 곳인 것 같아요 ㅎ 개인적으로 닭발 좋긴 한데 매번 웨이팅이 너무 길어서 ㅜ 자주 도전하기엔 심적 부담이 많이 느껴지는 곳입니다. 처음엔 너무 길게 웨이팅 하기보단 테이크아웃 해보시...더보기
무뼈랑 계란탕 조합이 환상적 다만 웨이팅이 좀 있음
말이 필요 없음
인생 최고의 닭발집
단연코 인생 닭발!
진짜 최고,, 매장에서 먹기에는 너무 웨이팅 길어서 포장하는거 추천이요,,
너무 오래 기다려서 다리 아픈데 맛은 있음
맛있는데 배달좀 해줘요 웨이팅 못할짓임 ㅠㅠ
직원이 너무 불친절함 맛집이라길래 멀리서 와서 대기표뽑고 두시간 기다렸는데 번호 잠깐 놓쳤다고 못먹을 수 도 있다고  10분간격으로 대기 순번 확인 했는데 다른데 있단오지 않았냐며 안된다하네요  그럼 땡볕에 몇시간을 의자 몇개 준비 안된 곳에서 기다려야 하는지 다신 안 올 것 같네요
와..태어나서 진짜  이렇게 4가지가 없는 가게는 처음이네요 2시간을 웨이팅 했는데 잠깐 자리 비운사이에 번호 지나갔다고 번호표 다시 주면서 오늘 내로 못드시겠는데요? 라고 말하시는데 장난합니까 ㅋㅋㅋㅋ장사  잘된다고 그렇게 예의없이 말해도 되는건가요? 화가 너무 나서 풀리질 않네요 이 가게 망했으면 좋겠네요  상도좀 지킵시다  그 따위로 장사하지 마시구요
한국사람 한명 있는데 그 여자 4가지 더럽게 없음 2시간 기다리다가 잠깐 번호 놓쳤다고 번호표 다시 뽑으라고함 맛집이라고 배째라는 식인지 뭔지 사장님 직원 교육 잘 시키시길 
맛있어요~계란말이는 비쥬얼적으로 좋고~ 수란탕에 먹는걸 추천~~~
존맛
웨이팅이 쫌...
주말에 가서 2시간 웨이팅 하고 먹었는데 자리 불편한건 뭐 예전부터 소규모 가게라 직원들도 자주 왔다갔다하며 부대끼고 이건 이미 알고 와서 상관 없었는데 일년반? 전에 먹었을때보다 좀 간이 짜진거 같아서 아쉬웠어요...그렇게 기다리고 먹은게..ㅠㅠ 라면이랑 수란탕은 좋았는데 부추랑 닭발이 전반적으로 간이 세서 물을 많이 마셨네요....사진은 먹다 찍은거지만...더보기
되게 자주 가는데 최근에 서비스가 영ㅠㅠ 물도 안 주고 벨 눌러도 안 오셔서 주방 가서 물 달라 함.. 알겠다고 해놓고 또 까먹으심..ㅜ 그리고 이주일에 한 번은 꼭 먹어서 아는 건데 양이 은근슬쩍 줄어드는 거 같아용 ㅠㅠ
왕십리 맛집 중, 제x곱창과 더불어 가장 유명한 가게 중 한 곳. 밤 10시반에 방문했음에도 30분 대기 후 착석.  매운맛 중간단계로 시켰는데 나름 매운걸 좋아하고 선호하는 편인데도 이집은 맵다. 매운맛 최고단계는 시도 할 엄두조차나지 않는다.  그럼에도 맛. 있. 다!  정말 중독성 있는 매운맛이다. 닭발외에는 매운맛을 중화시킬 수 있는 많은 배려가 곳...더보기
5시에 가서 40분 기다렸는데 진짜 맛있긴했어요 숯불향도 너무 좋고 매운맛 하로 먹었는데 적당히 매운 맛이었어요 사이드 계란말이 수란탕 다 맛있어요..
사람이 많아서 그렇지 늘 맛있게 먹고 나와요. 유명해져도 맛이 변하지 않아서 좋아요.
막무가내장사
좋아요
정말 맛있다. 웨이팅이 많이 길지만 가본 닭발집 중 단연 1등 
맛있음. 계란말이 시강.
미쳤음 존맛
2인분 포장해왔는데 처음엔 양이 적어보였지만 먹다보니 충분하다 매운맛 중으로 하니까 적당히 매콤하고 숯불향 나고 좋았음 뼈없는닭발 2인분 26000원
항상 사람 줄 서는데 그닥...
여기는 정말 ㅋㅋ 최애 닭발집! 늘 포장해서만 먹어봐서 기다려서 숯불엔 안먹어봣는데 궁금해영
긴대기시간이 힘듬... 존맛 ㅠㅠ"
659
"술먹고 나가다가 등을 깼는데, 카드 가져가셔서 청소비라며 10만원을 긁어주셨어요! 많은 분들이 여기 등 찍으러 오신다며 ㅠ 어려서 싸게해주셨다구 하는데 정말 감사합니다 :)
좋아요!
강북 바 중엔 그래도 꽤 많은 위스키 리스트!
시즌 과일 칵테일은 꼭 드셔보세요
안 가본 사람인데요, 메뉴 보니까 너무 비싸네요. 아무리 자릿값이 있다고 해도 호텔보다 비싼 건 주인장 양심 문제인 듯. 특히 바틀 너무 비싸네. 그냥 한남동 스피키지바 가세요 분위기 더 좋은데 30%는 싸요 을지로보다
진짜 여기 직원분 돌려서 좋게말하면 뷸친절한거고 팩트로 얘기하면 4가지가 업음. 추가로 엄청 좁고 음식도 별로 완전 별로!!!! 아래 다른분 리뷰 쓰신거 공감100000% 내돈아까워
원하는 취향대로 칵테일을 마실 수 있어서 너무 좋았습니다ㅎㅎ 마지막에 서양배와 제가 좋아하는 보드카를 이용한 칵테일,, 아직도 잊지 못해요,,  진짜 분위기도 너무 좋았고 직원분들도 너무 재밌으셔서 시간가는 줄 모르고 마셨어요!!ㅎㅎ  조만간 다시 방문할게요 :)
양도 적고 맛도 기름냄새 엄청 심하고 평점 주작 믿겨지지않음 .
화장실 별로
복작복작
네이버와는 평이 상반되네요ㅠㅠ 친구랑 저는 위스키를 잘 몰라서 추천부탁드렸는데 매니저님..추천 건성이고 불친절했어요..잘 모르면 그냥 이런거 있으니까 드세요 느낌.. 분위기는 좋지만 다시 안가고 싶어요.
출장 다니면서 많은 나라들의 바를 가봤는데, 한국에서 아직은 여기보다 맛있고 칵테일에 대해서 깊은 지식을 가지고 있는 곳을 찾지 못했다. 자리를 잡기가 매우 힘드니까, 미리 전화를 드리고 가는 것을 추천.
맛있지만 너무 비싸서 헉
굿
눈탱이가 얼얼하다..
최고
메뉴에 없는것도 친절하게 만들어주시고 다 너무 맛있어요
숙희 다이슥희...
을지로에 가면 숙희에 들리지 않을수 없다
칵테일 맛있고 가격 적당해요. 
숙희의 생과일 칵테일은 계절감을 오롯이 담아내어 정말 감탄 또 감탄 2호점 역시 대박나시길
근처 호텔에서 묵다가 검색하고 갔는데 웨이팅이 좀 있었어요. 2시간 정도 여유있게 객실에서 놀다 정화와서 가봤습니다. 바텐더 분들이 정말 친절하시고 재밌어요. 술값이 쎄다고 생각하시는 분들도 있겠지만, 그분들이 제공해주시는 서비스를 즐기신다면 그런 말이 쏙 들어가실 듯 합니다.
자리가 적고 가게가 협소해서 웨이팅 시간이 길다. 하지만 바텐더 분들의 서비스가 매우 친절하고 센스 있게 위스키를 추천해주셔서 편안하고 즐거운 시간을 보냈다. 힙지로 감성은 덤ㅋㅋ
편안한 분위기와 기분좋게 해주는 바텐더님들.  명동성당쪽에 2호점 오픈예정이라는데 거기도 기대됩니다.  다만 피크시간대 방문 시 웨이팅.. 전화주시니까 기다려야져
사랑해요
을지로 치고 깨끗한 게 최대 장점. 화장실도 안에 있고 남녀 구분됨. 허나 화장실 크기가 전체 가게의 1
7 정도를 차지하는 듯. 바에만 최대 7-8명 자리가 다닥다닥 붙어 있고 4인용 테이블 하나 추가로 있는게 다 임. 매우 좁고 시끄럽고 웨이팅 많음. 그리고 위스키 등 언더락 메뉴는 많은데 칵테일은 본인이 마시고 싶은 걸 주문해야 해서 초보자에겐 적합치...더보기
칵테일이맛잇어요~
들어갈때 향이 너무 좋아서 그게 제일 기억에남아요 분위기 맛 바텐더분들 다 완벽하지만 테이블석 테이블이 미묘하게 높아서 조금 불편해요 ㅋㅋㅋ
이 지역에서 bar를 고른다면 가장 좋은 선택지.  별 하나가 모자란 이유는 앞으로 더 열심히 하시라고."
660
"커피만 마셨는데 좋았음 
직원들 단체로 무슨 무표정병 걸림. 뭐 무표정일 수 있지만 그래도 서비스직이면 어느 정도 서비스를 해야되는데 그냥 무표정으로 틱틱대는 느낌. 다른 직종 찾아보는것 추천..
벽에 기어다니는 바퀴벌레봤어요 음료는 달고 짠데..우리가 아는 단짠이아니라 졸라달고 졸라짜요..맛이 언밸런스..합니다... 그 유명한 간판없는 을지로 힙쟁이들 카페 체험하기엔 좋을듯합니다
여긴 직원이 글러머거쓰 가보면 알것이여
커피가 별로였고 무엇보다 사람 너무 많고 자리는 너무 쫍아요ㅠㅠ 정신이 하나도 없는 분위기
바나나푸딩이 충격적으로 맛있어서 재방문하고 싶어요
서빙하시는 분이 스푼을 냅킨이나 트레이도 없이 테이블에 탁 두고 가셔서 친구랑 저랑 같이 당황했어요.ㅠㅠㅋ 사람들이 휴대폰이나 핸드백을 올려 놓는 곳인데 스푼을 생으로(?) 놓으니까 찝찝하더라구요. 인스타 사진 보면 종이 깔아주던데… 아무튼 자기가 냅킨 가져 와서 깔아야 돼요. 친절을 바라는 것은 아니지만, 서빙해 주실 때 감사하다고 이야기해도 대꾸도 안하...더보기
쌉박가지
불친절 화장실 냄새 심함
여기갈바에 집앞 편의점 간다
한 번 쯤은 가보면 좋을 카페 근데 음악소리가 너무 커서 대화를 편하게 할 수 있는 공간은 아니다 메뉴는 전반적으로 맛있었다!
밤에 갔는데 조명이나 뷰 등 전체적인 분위기가 힙하고 좋았어요. 밤에는 바로 운영하시던데 커피 주문도 가능해요. 근데 너무 시끄러워서 귀에 대고 얘기해야했네요
뒤늦게 발견해서 다른 소비자들 보라고 여기라도 올립니다 . 블렌딩커피 4500원짜리 6000원으로 결제한 것 같네요. 생햄토스트에 블렌딩커피면 17500원인데 정산하려고 보니까 19000원 계산됐네요. 실수일지 모르지만 다른 분들도 가시면 결제하고 가격 맞는지 확인 한 번 해보시길 ~
음식이 예쁘고 분위기가 맛있다  디저트 잘하는 집이라기보다는 분위기 맛집  안 유명할 때가 좋았고 사람 많은 때는 역시나 피하는 게 좋겠어요 분위기는 좋아요! 유명해질 수 있는 건 이유가 있음 디저트는 설탕 맛이 강렬하게 납니다. 맛은 괜찮은데 기호에 따라 주의하세요.
전반적으로 조금 달긴 하네요
아래 리뷰하신분 추천코스 감사요 ㅎㅎ
힙지로가면 꼭가야할 대표핫플 섬광,행2pm8pm와인바, 진작 등등.. 행2pm8pm은 매일 인디공연에 와인이 엄청 저렴하고, 진작은 대창덮밥 핵맛 힙지로 두곳 코스로 추천드려요~~
행2pm8pm 와인바 힙지로 코스로 추천드려요! 행 와인바는 루프탑도 잇고 매일 공연도 하더라고요! 을지로 최고 ㅠㅠ
왼쪽은 카페 인스타그램에 올라온 사진이고 오른쪽은 제가 시킨 초당 옥수수 푸딩 사진입니다 사진이랑 너무 달라요  다른 분들 후기 사진을 봐도 제가 먹은 것과는 확연히 다르더라고요 일반인 분들이 올리신 사진이니 그것까지 가져올 수는 없지만 네...저희만 절대적으로 다르더라고요  양과 데코 모두요  데코가 별로라 양이 많은 것도 아니고 양이 적어 데코가 예쁘게...더보기
항상 이런 카페는 실패했었어서 반신반의 하며 갔는데 만족합니다  두시반쯤 갔는데 웨이팅 없이 착석할 수 있었어요  프렌치 토스트는 좀 늦게 나오는 편이었고 딸기셔벗 꼭 드세요!
분위기가 예뻐서 그런지 사람이 진짜 많았어요! 웨이팅 있는 편 음료는 보기에 예쁘지만 제가 시킨 건 너무 시고, 별 맛 안 나서 가격에 비해는 아쉬웠습니다..ㅜㅜ
토스트도 맛있고 감성도 좋은데 진짜 귀 터질 것처럼 정신없고 시끄러워요... 또 가고 싶은데 귀 아파서 엄두 안남
너무 시끄러워요 일행이랑 대화안해도될때가세요..
홍콩 감성,,, 프렌치토스트 단짠,,, 분위기에 취해 와인 먹다가 대가리 깨지고 지갑도 털림
보통이에요
음악소리도 시끄러운데 사람들도 오지게 많아서 정신없음 걍 분위기만 좋았던..음료 맛은 그저 그랬습니다
음료 맛있습니다. 분위기 겁나 좋습니다. 조명 맛집. 사람들 너무 많아서 시끄럽습니다, 정신없습니다. 직원 나름 친절합니다.  마스크 쓰고 있었습니다. 또 오고 싶습니다 다음에는 사람이 적기를 바라며.
분위기 진심작살., 없던 사랑도 샘솟겠음......
안주가 퀄에 비해 넘 비싸요.. 술은 그렇다고 쳐도.. ㅠㅠ아쉬웠어요 다른 세상인가 싶을 정도로 사람들이 다닥다닥 엄청 시끄럽더라구요ㅜ 
연말에 오면 좋을 것 같아요. 분위기도 좋고 음식도 맛있었습니다. 크리스마스에 또 갈 예정! 
토스트 먹으러 또 갈 거예요 웨이팅이 안 아까운 맛
분위기만으로도 갈만한 곳.  와인&커피"
661
"케익는 먹을만하나 오프닝시간에 손님 많아서인지 직원들이 불친절해서 재방문의사없음... 직원 서비스교육 다시해야 할듯 귀걸이하신 캐시어분 너무 노골적으로 짜증냄
다들 어디서 알고 오는건지 … 요즘은 사람이 너무 많아서 웨이팅 오래 해야하는것만 빼면 맛 좋고 분위기도 좋고 다 너무 좋습니다…. 
별로..
그냥 예쁘기만 하고 맛이 없어요...ㅠ
복도에 찌린내가 진동을 합니다  줄서서 웨이팅하는동안 옆에있는 화장실냄새가 다 올라와요   건물부터 많이 노후되어서 올라오는 내내 이게맞나? 건물 잘못들어온거 아닌가? 생각했습니다(엘리베이터 없습니다)  인스타감성카페가 그렇지만 내부가 작고 테이블은 불편합니다  가장 충격인건 디저트카페인데 진열을 아예 안한다는 거였어요 케이크 미리 볼수없고 주문해야 내어줍...더보기
고수 크림 케이크는 일반 생크림 케이크에 안에 상큼한 크림이 있는 케이크 였는데 고수를 전혀 못 먹는 본인도 맛있게 먹을 수 있었음  공간도 꽤 멋졌지만 중간에 주문이 누락되었는지 본인보다 늦게 주문한 테이블은 다 케이크 나가고 꽤 긴 시간 기다려서 당황했음 ...  직원분들도 계속 이게 왜 남지 하는 눈치였는데 우리 쪽에서 계속 쳐다보며 머뭇대니까 내어준...더보기
예전에 갔었는데 평점 낮은거 보고 마음아파서 올려요! 혼자 방문해서 퀸아망이랑 칵테일 마셨는데 퀸아망이 진짜진짜 맛있었어요 ♥ 멀리 살아서 자주 가지 못하지만.. 가끔 서울 가고싶을때 원형들에서 찍은 사진 다시 볼 정도로 저는 정말 좋았던 기억이었어요! ?˘?˘? 
예약 후 방문했으나 픽업일 재고가 없어서 환불받음. 
직원분들도 친절하시고 분위기랑 음식 비쥬얼 다 너무 좋은데 웨이팅 많길래 다신 안갈생각으로 메뉴 다 시켜먹었거든요 근데 하나같이 다 맛없었어요ㅠㅠㅠ 커피 샤베트 아이스크림 케이크들 빵 다... 음식 컨셉말고 맛에도 좀 신경써주시면 좋을거 같아요ㅜㅜㅜ 나올때 다른테이블 보니 거의 다들 남겼더라구요.. 맛빼곤 다 만족스러웠어서 아쉬웠습니다 ㅠㅠㅠ
예뻐서 갔는데 맛도 있음 근처갈 일 있으면 또 가고싶을 정도
딸기 샤베트가 특히 맛있었어요 !
15000원인 핑크딜 케이크  1.크림 특유의 느끼한 맛이 있지만 바닐라는 안넣었는지 그냥 밍밍하게 달고 느끼하다.  2.크림치즈가 약간 들어갔는지 시큼한 맛이 살짝 난다. 하지만 그 또한 애매하다. 3.잼이 들었지만 스쳐지나갔는지 잼맛도 스쳐지나간다.  4.케이크 시트는 초코색이지만 이또한 아무 맛 안나고 밍밍하다.  딜의 향이라도 났으면 독특했을텐데 참...더보기
맛없고 불친절
독특하고 공간이 좋았어요! 케이크도 맛있어서 좋았어요! 근데 사람이 너무 많아요
포장하실 분들, 데코 풀 숨이 빨리 죽으니 가급적 빨리 사진 찍으시길.. 맛은 여느 잼 베이스 케이크.
핑크딜 케이크 먹으러갔는데 음… 진짜 맛은 너무 평범해요 그냥 생크림케이크같은데 생크림이 넘 많아서 느끼한…. 그리고 인간적으로 저 케이크 하나에 만오천원은 좀 아닌거같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ…
특색있지만 맛없고 비싼 디저트.. 한 번 쯤은 갈 만 합니다만 웨이팅 한시간의 값어치는 못하는 것 같고 불친절하고 무서운 직원분 때문에 기분이 불쾌했습니다
이국적인 분위기
퀸아망 너무 맛있게 먹었어요 바질 아이스크림도 추천함니다
오픈한지 얼마 안되서 오픈시간 20분전에 갔는데도 줄이 길더라구요! 케이크 주문했는데 금방 나왔어요 그런데 보기에만 좋은 케이크에요....진짜 저는 맛이 너무 없었어요....:( 처음 먹어보는 맛이었습니다"
662
"배달만 먹어봤는데 넘 맛있어요 아기들도 좋아해요 ㅎㅎ
가족끼리 와서 먹었는데 죽이 대박이네요~~ 밀키해서 너무 맛있었어요!ㅎㅎ 
맛있어요. 게장도 강추.
맛있어요 이런데는 닭보다 누룽지가 더 맛있죠ㅋㅋㅋ예약하고 가세요
좀 오래되고 맛은 그냥 보통이예요. 누룽지백숙은 맛 괜찮은데 그냥 백숙은 비싸고 일반적인 맛이예요.
예전맛이 아닌 듯 오리 냄새가 나고  그냠 도토리묵 만 추가 해 먹음 손님도 많이 없는데 예약한게 뻘줌 "
663
"맛은 평범. 닭도 평범해서 토종닭이 아닌 듯. 가격만 비범함.
백숙은 무난하고 죽은 아쉽. 주차 관리자없어서 손님 한명이 나서서 진두지휘 하고 있음. 주차장은 꽉 차있었는데 차들이 꼬이고 난리나도 식당에서 주차에 일절 신경 안씀. 식당이 경사에 있어 더 복잡.
별로 걍집에서 해먹겠수다
백숙 안 좋아하는데 여긴 맛있어요 서울 아닌 것 같은 느낌나서 좋고요
찐이다 개맛있다. 어디 멀리 놀러온 느낌 남.
주기적으로 찾는 곳. 먹어 본 백숙중에 가장 맛있음  도토리묵 무침 필수로 먹어야함. 팁: 가서 주문하면 오래 걸리니 방문 전 전화로 예약과 주문을 먼저 하는 것을 추천
서울인데 어디멀리 산속에서 먹는 분위기 나는 것이 가장큰 메리트 이것도 바깥자리 한정. 서빙하시는 분들이 바쁘셔서 그런지 대단히 친절하시지는 않음 백숙 예약하고 가면 바로나와서 좋음.  닭이 크고 적당히 맛있음. 김치 맛있음 문제점은 계산하시는 할머니께서 계산을 잘 못하심ㅠ 앞팀 것도 잘못해서 엄청기다렸는데 결국우리것도 천원 더 결재하심. 시간 아까워서 그...더보기
백숙 먹으러 갔다가 힐링하고 옵니다
분위기 진짜 너무 좋고 음식도 괜찮습니다. 가급적이면 일찍 가시든지 예약을 하시든지 해서 야외에 앉아서 드세요. 안은 너무 좁아터짐; 웬만해서는 5점 드리려고 했는데 서빙하는 아주머니가 불친절하시기도 했고 원가 몇백원도 안할 포장팩 하나 천원 받으면서 띡 주고 알아서 담아가라는 태도에 막판에 기분 좀 상해 1점 깎습니다.
분위기가 서울이 아니라 어디 한적한 시골동네 온것마냥 색다르구여..닭이 엄청 부드럽고 미나리가 향긋해서 맛있었어요
친절한느낌은 아님 맛 보통
서울에서 즐기는 맛
가족이함께 떠나 조용히 힐링하고 올 수 있는곳
정말 보약먹고온 기분입니다.
정말 좋은 걸 먹었다는 기분이 드는 곳입니다. 맛 변치 말아주세요.
아줌마 왜 그렇게 불친절하신지 
할머니 건강하세요 ㅎㅎ
이번달 정모장소 닭백숙 옷오리 잘먹고왔슴니다  
오랜만에 애기들이랑 왔는데, 너무 좋네요! 주인할머니도 아직 건강해보여서 더 좋네요!
유명하다해서 갔는데 주차장이 작아서 먹다가 계속 나가서 차빼줘야함. 작은 방은 덥고 토종닭이라 그런지 좀 질기다. 양은 엄청 많음.
50년 전통의 닭백숙 명가. 촌닭의 쫄깃하고 탄력있는 육질이 훌륭하고 서브인 맑고 담백한 선지해장국도 괜찮다.
서울 시내에 이런 곳이 있다니 정말 반갑네요.. 완전 교외로 나온 느낌입니다.  백숙 굉장히 맛있습니다. 닭똥집과 닭발까지 다 들어있는데 부드럽고 쫄깃합니다. 백숙 하나로 성인 4인 식사 가능합니다. 도토리묵도 맛나고, 서비스로 주시는 선지해장국도 정말 맛납니다.  식사 후에 식당 바로 앞의 산에 산책로를 걸으니 좋더군요.  동네에서 꽤 오래된 집이라고 들...더보기"
664
"지점마다 맛이 많이 차이나는 것 같아요..ㅠ
가로수길점과 성수점? 갔었는데 어딜가나 체인점이라 맛이 비슷하다. 무난하게 먹을 수 있는데 너무 평범해서 다른 대안이 있다면 굳이 찾아가지는 않을 곳
라스트오더  8시 조리시간 10분~15분 퇴장시간 8시 20분 말이됨?
내가 기대한맛이 아니야ㅜ
가격에 비해 양이 너무 적어요… 그렇다고 엄청 맛있지도 않음.
맛있긴 한데 바로 나온 음식인데도 별로 안 따뜻하고 양이 말도 안되게 적네요,,,여기서 먹고 근처에서 또 빵 먹는데 옆 테이블에 있던 분들도 그렇게 배 채우시더라구요ㅠ한번쯤 가볼만한 정도!
한번은 가볼만한집 오믈렛은 가격대비 잘 모르겠고, 꾸덕한 치즈파스타는 치즈를 좋아하면 먹어볼만하다!
몇년 만에 맛있었던 기억으로 갔는데 파스타가 너무 꾸덕하고 ㅜ 뭔가 양도 적어졌네요..
재방문 의사 : X  기대이하. 느끼하고 유명했던 것에 비해 맛있는지 모를맛.. 이걸 기다려서 먹는다니 이해가 잘 안됨. 파스타 맛집은 많으니 다른 곳 가는게 나을듯
초심을 잃었음ㅋㅋ 예전 맛있었던 기억으로 오랜만에 다시 갔는데 맛도 양도 왜이럴까요? 코로나 때문에 그런건지 특히 소스 양이 엄청 줄었네요^^ 다른 지점 최근 사진 보니까 다들 적어보이던데 본사 지침인가요? 개선되기 전까진 안갈게요
육회파스타 짱 맛있음 느끼한거 싫어하는디 육회 파스타는 너무 맛있어서 다 먹음 오므라이스는 그닥 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ!!
항상 잘먹어요
주말 저녁에 한적하길래 좋아했는데,, 이유가 있었나봐용,, 맛 없슴다! !,, ㅠㅠ 가격도 양도 맛도,, 재방문 절대 노노임다,, 리뷰 알바에 속지 마시구 송리단길 맛집 많으니까 다른 곳 가셔서 돈과 미각을 지키세욤,,
맛있긴 하나 느끼하고 가격대비 별로인듯해서 재방문 의사 없음 딱 인스타 업로드용 맛집
최근 가게들 카카오맵 평점 남기는 거 갈수록 수주하는거 티나서 더 불쾌함. 멀리서 오는 분들 리뷰작업으로 낚지말고 맛과 서비스로 승부하길.  필히 저 아래에 있는 리뷰들까지 보십시오.  형편없는 정도는 아니지만 웨이팅까지 할 만한 집은 아닙니다. 내부도 소리 울려서 시끄러운 편이구요. 
직원분들 너무 잘생기시고 친절하셧어요!! 음식도 너무 맛잇어서 싹싹 긁어먹엇어요  오므라이스는 너무 이쁘게 나와서 눈으로 입으로 호강 다했어요 대창덮밥음 진짜 일식집보다 맛있게 하면 너무 한게 아닌가 싶을정도로 잘먹었어요 파스타는 두말하면 잔소리규요 단골예약할게요
직원분들이 매우 친절하고 음식 진짜 맛있어요 어느 하나 꼽아서 맛있는게 아니라 진짜 전부 다 맛있습니다!!!!
직원들이 매우 친절하세요.맛도 좋고 위치도 좋아서 데이트장소로 딱이에요!저만 알고싶은 맛집이에요 ㅎㅎ 가성비로 쵝오!!재방문의사 100%
다른곳 가려다 발길이 이쪽으로 이끌어 들어간 곳. 그런데 이렇게 맛있을 수가!!!! 먹으면서 계속 음~ 음~ 음~  맛있는거 먹으면 자동으로 나오는 음미의 소리가 나도 모르게 나오는 곳 친구들이랑 극찬하며 먹었어요~~~ 
회사 상사랑 와서 먹었는데ㅜ 맛집이라해서 갔는데ㅜ 서비스가.. 메뉴시키고 틱 메뉴판 가져가시고 오므라이스 갈라먹는건줄도 몰랐는데ㅜ그냥가셔서 인터넷보고 알고 필요한거 요청하려했더니 고개로 틱 하시니 부장님 앞에서 눈치너무 보여서 미치는줄알았어요 서비스가 별로여서 진짜 파스타 코로먹는지 입으로먹는지 몰랐어요...... 매장은 바쁜데 알바2명만 계심
직원들이 많이 친절하고 대창덮밥이 너무 맛있어요 ㅠㅠ 다음에는 꼭 여자친구랑 올게욤^^
직원분들 친절하시고 리조또가 맛있었어요 웨이팅이 심하긴 한데 기다려서 먹길 잘했어유
리뷰작업 하시는거 같아서 저처럼 같은 피해 없으실때 까지 무조건 계속해서 다시올립니다  며칠 전에 갔을때도 이젠 남의 빌라에서 담배 피우네요 양심이 있긴 한건지  추가 피해 없으시길 바랍니다  아니 일하시는 분들 태도가 말이 되나요?  저녁식사 시간  직원 다섯  매장 손님 네 테이블 식사 중이고  음식 다 나갔다고 이렇게 모여서 네명은 단체로 입구 바로 ...더보기
샤로수길점 가세요... 육회상태(냉동에 서로 엉겨붙어서 풀어지지도 않음) 그렇고 파스타면도 안익어서 딱딱한채로 먹었어요 ㅋㅋ 뚝뚝 끊어지는 냉파스타 평점 왜이렇게 좋아요?  오므라이스도 밥양이 무슨일ㅋㅋㅋㅋ ,, 샤로수길점 갔다가 왔는데 완전 실망했습니다 
맛은 있는데 파스타는 너무 꾸덕하고 나온지 오분 지나서부터는 면이 너무 불어서 떡처럼 되더라구요 ㅠㅠㅠ 오므라이스는 정말 맛있는데 예전보다 계란 크기가 엄청 작아졌네요ㅠㅠ
솔직히 나쁘진 않은데  육회파스타 면은 좀 더 익혀야 할거같고 육회신선도가 좀...... 물론 이가격에 육회 좋은걸 기대하기 어려운건 알지만 차라리 가격을 좀더 받고 좋은 육회를 쓰는게 어떨까 싶네요 빠레뜨파스타는 호불호가 갈릴거 같아요  맥앤치즈 좋아하는 분이면 좋아할거같아요 쯔란 맛나서 특이하기도 하구요 
대표파스타 오므라이스 먹었는데 맛있어요 직원들 서비스는 보통. 
웨이팅도 불편하게~~불친절기본에 음식도 가격대비 엄청 작고 장난하냐.진짜!라고 말하고싶을정도였음
SNS맛집 걸러야하는 이유를 보여주는 곳 파스타는 맥앤치즈처럼 꾸덕거리고 꼬릿꼬릿 냄새난다. 음식이 모두 간이 세고 레토르트 식품맛이 난다. 대체 왜 맛집으로 소문난지 이해가 안 된다. 평점 쓴 사람들 계정 눌러 보니깐 여기 말고 리뷰 하나도 안 씀. 대놓고 평점 알바 쓰는 거 같은데 ㅋㅋ 송리단길에 여기 말고 맛집 많으니깐 거기로 가시길 음식은 0점인데 ...더보기
직원분들 넘 친절하시고 파스타 오므라이스 론마탱!! 우리 엄마가 해준거보다 맛있네욤
너무 친절하시고 파스타도 맛있어요 잘먹었슴미다
직원 분들 다 친절하시고 음식 맛도 좋았습니다! 시간을 잘 맞춰 가서 그런지 음식도 엄청 빨리 나왔어요. 특히 신메뉴인 것 같은데 찜닭 로제 리조또? 매콤꼬소하니 맛있었어요! 모든 메뉴 바닥 싹싹 긁어 먹었답니다 ㅎㅎ 최고!
직원분이 친절하시고 리조또 맛있게 잘 먹었습니다 번창하세요"
665
"사장님 너무 친절하시고 음식 너무 맛있었어요! 감자전 특히 진짜 맛있어요~ 다음에 부모님 모시고 방문할게요!!
날씨가 좋아서 그런지 웨이팅이 길었지만 기다린 보람이 충분히 있는 집이였습니다. 간만에 너무 기분좋은 밥집이네요! 번창하세요!
사장님이 친절하시고 트러플감자전이 미쳤어요 ㅠㅠ
저거 트러플마요 올라간 감자전- 진짜 맛있어요- 술이 아주 술술...
진짜 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ  게다가? 사장님이 너무너무 친절하셔서 기분 좋아짐 ㅠ  나만 알고싶은 가게 ,, 그치만 소문나서 번창하시길 ,,, 자주 갈게요 ~~ !!! "
666
"노키즈
0점을 줄 수 있으면 0점 주고 싶음 사진찍기 좋고 디저트 맛있지만  가게가 엄청 눈치주는 느낌임  자리 옮기는거 안됨 머물러 있는 시간 제한 있음 1인1음료 필수임 크게 소리내면 안됨 반려견은 케이지에만 넣어야됨 (그럴꺼면 그냥 불가라고 하지) 3명까지만 입장 가능(4명오면 나가라 함) 커피 특색없음 직원분들도 친절하진 않음 (뭔가 모르게 사람들 들어오지...더보기
음료도 예쁘고 감성사진 찍기 좋더라구요. 2시간 제한있는게 좀 아쉬웠습니다 ㅜ
그냥 사진 찍으러 가는 곳
파블로바는 비리고 과일은 너무 셨고요 음료도.. 진짜 맛 없어요... 벚꽃축제 때문에 웨이팅 엄청 긴데 그 사람들이 모두 가게 창문 앞에 우르르 서있어서 창문 볼 때마다 체할 거 같은 건 덤입니다
파블로바 비리고 맛이 없는데 비싸고 뭐이리 바라는게 많음 
파블로바 많이 비려요. 파블로바 먹어본 사람들은 계란흰자의 비린 맛 바로 느낄껍니다. 요구사항&안되는것들이 매우 많아요. 메뉴 받자마자 요구사항 때문에 기분나쁘네요. 잠재적 범죄자(?) 만드는 기분? 쑥라떼도 맛 없어요. 그냥.. 가지마세요
이미 유명하고 웨이팅심해서 더 칭찬할 필요도 없겠지만 매장예쁘고 음료맛있고 너무 친절해서 가깝기만하면 자주 가고싶음
파블로바 기대하고 갔는데 비린내가 너무 심해 도저히 먹을수없었어요. 직원분께 말하고 싶었지만 기분 망치고 싶지않아 진짜 꾹꾹 눌러 참았네요. 두번다시 가고 싶지 않는 곳!!!
파블로바는 비추천 계란 비린내가 심하네요ㅠㅠ 다른 곳에서 먹었을때엔 이렇지 않았는데 너무 퍽퍽하고 비려요... 웨이팅도 있고 매장 안은 복잡합니다
전형적인...
케잌이 진짜 작은데 비싸고 심지어 맛까지 없음 메뉴판은 왜 그렇게 만든 건지 모르겠음 손님 입장에서 1도 고려 안 한
지극히 평범한 맛에 좌석은 불편하고, 다른 좋은 카페갈껄 후회하게 만드는 곳. 호기심으로 와봤지만 절대 다시 안갈 곳
장점: 매장 진짜 예쁘다 인테리어 최고           디저트 맛있는데?? 커피 괜찮은데???  단점: 핫플이라 대기있음          핫플이라 불편한 요구사항과 불편한자리          하염없이 기다려야하는 웨이팅   요구사항많은거같이 보여도 다 기본적인건데 얼마나 사람들이 안지키면 저럴까 싶다  외부음식금지 먹은거가져다주기 자리이동금지 핫플이니까 ...더보기
쑥라떼 맛있어요
4명이서 갔는데 4명 앉을 자리 없다하고 쳐다만 보시길래 무서워서 나왔습니당! ㅎㅎ
주변 이웃들에게도 추천할만큼 맛집 근데..  ..배달만 시킬때는 몰랐는데 생각보다 매장에서 먹을때 제한이 많습니다..  두사람이 가서 디저트 3개 시키고 음료하나시키려했더니 안된다네요 그래서 음료한잔은 포장용 음료로 시키면 안되냐구 해도 안된다하구...융통성이 좀...많이 없다는 느낌   결국 알바분이 해주시긴했지만 나중에 매니저인지 점장같아보이는분이 저희...더보기
감성카페.. 밀크티 시켰는데 올려주는 크림이 아주 고소하고 맛있었움. 근데 주말에는 1시간 반 이용 제한있고 시간 엄수 칼 같음. 시간 되면 와서 나가달라함 ㅋㅋㅋ 자리가 갬성있지만 편하진 않아서 허리 안좋은 사람들은 다른 곳 가시길!
커피 직접 내려 먹는 사람인데 커피 맛있는 카페 오랜만입니다! 근데 약간 저희 머문 시간도 착각하시고 1시간 됐다고 나가셔야 된다고 했다가 다시 오셔서 아직 안됐으니 계셔도 된다고해서 약간 김이 샜고요..ㅋㅋㅋ 성인 3명이서 만났지만 아래 평가글 보니 노키즈 존이라고 하네요.. 노키즈 존인걸 알았으면 방문하지 않았을텐데ㅠㅠ 암튼 뭐 커피는 맛있었으니 3점입...더보기
독서실인줄..카페에서 손님에게 요구사항이 왜이렇게 많은지; 
또 생각나는 파블로바
맛없고 자리가ㅜ너무 불편해요. 다른 후기처럼 불편한 분위기입니다.. 동네라 가까워서 갔는데 돈이 너무 아까워요
재방문의사 없습니다… 융통성 없고 요구사항 많은 곳 같아요.. 방문당시에 사람이 저희밖에 없었고, 이후 다른 분들이 왔는데, 그 분들이 주문 한지 얼마 안되서 자리를 다른테이블로 옮기려고 하니까 자리는 절대 옮기면 안된다고 하시는데.. 공간은 예뻤으나. 불친절, 불편하게 만드는 분위기가 참 아쉽네요..
노키즈존인 걸 어디에도 써놓지도 말하지도 않고 문 앞에서 아이하고 1시간 가까이 기다리는 걸 뻔히 보고 있다가 막상 호명해서 들어가니까 노키즈존이라고 나가라고 하네요.  어이없고 서비스 나쁘다는 리뷰 많은데 이유를 알만합니다. 
매장 제한, 요구사항이 많다고 느꼈어요 불친절하고 의자도 풀편하고 왜가는지 모르겠어요 외관만 놓고보면 정말이쁜데 다신 안갈듯해요
사진찍으러 가는곳. 맛은 인상깊지 않고 카운터 계신분 응대서비스 ㅂㄹ
예쁜srg 블루베리는 오래된 고무먹는느낌이다..
정말 예전부터 기대 많이 했던 카페인데, 디저트 맛있었어요! 근데 한 번 방문한걸로 만족되는 느낌..?
조그맣고 예쁜 음료 정말 싫음
디저트가 맛있습니다. 아메리카노는 연한 편이구요. 파블로파는 가격대비해서는 좀 아쉬움. 단호박 케익 먹을걸…
커피가 보리차보다 맹맹하니 맛이 없었습니다…
라떼 맛있고 감자케잌은 감자샐러드맛이 남"
667
"하나 다 먹으면 꽤 배부르고 짱맛있어요:)
맛도리
버거메뉴는 대부분 많이 기름지지만 전체적으로 어떤 버거를 선택해도 맛있어요. 개인적으로 아보카도가 좋았어요. 늘 웨이팅이 길어서 자주가지는 않지만 수제버거 생각날때 찾아가는 곳 중 한곳.
수제버거맛집!!
항상 느낀건데 여기 탑은 아보카도 들어간 버거인 것 같습니다. 아보카도의 촉촉함과 다른 재료와의 조화가 하...글고 저거 노란 소스뿌린 감튀 개존맛입니다. 다이어트 한다고 안시킬까 하다가 친구가 시켜 마지못해(?) 시켰는데 제가 더 많이 먹었습니다. 감튀 진짜 바삭하고 눈물납니다 너무 맛있어서
주말 점심 웨이팅을 보고 군침이 싹 사라질 뻔했으나 포장은 바로 가능해서 군침이 사악 돌았어요
가격에 비해 양이 적고 전체적으로 간이 쎄요. 콜라도 빨대로 마셨다면 더 맛있었을텐데.. 맛이 없진 않았으나 아쉬웠어요.
송리단길에서 웨이팅이 이해되는 몇 안되는 맛집 근데 요즘 버거잘하는집이 너무많긴하다  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
수제버거 중에 내용물이 너무 실해서 먹기 힘든 버거들이 많은데 내용물 양이 발란스가 맞아서 딱 좋았어요. 너무 짜지않아요. 가격대는 있지만 재료도 신선하고 따끈따끈 바로 나와서 더 맛있었습니다. 아보카도버거, 버터갈릭프라이즈 둘 다 추천! 그런데 웨이팅이 긴데 웨이팅 방법이 한시간동안 그냥 무작정 기다리는거라 다음에 다시 가게될지는 모르겠어요ㅜㅜ 포장손님이...더보기
요즘 맛집이 많아서 ㅜㅜ 맛은 평타에요 그런데 웨이팅이 극악 오픈에 맞춰서 와도 한시간 기다려야할거에요. 매장이 좁고 나오는데 오래걸리고 포장손님까지….  다 좋은데 땡볕에 사람이 줄서서 기다리게 하는건 좀 많이 비효율적인것같아요 테이블링이나 하다못해 종이에 번호라도 적어놓는건 어떨까요? 
남친이랑 데이트하러 갔는데 넘 좋았어용 ㅎㅎ웨이팅이 좀 있긴 하지만 기다려도 좋은 맛...ㅎ 아보카도 들어간 버거라 든든했어요~ㅎㅎ
직원들도 친절하고 좋았어요~ 그리고 햄버거는 무조건 트러플입니다. 맛있습니당.
포장도 이삼십분 기다리네요 그런데 맛있네요 다음번엔 치즈버거 먹어서 크라이치즈버거와 비교해보려구요
감튀도 먹어 보고 싶었는데 나름 다이어트 중이라고 아주 조금 양심 챙겨 보고 싶어서 참았어요... 재료 싱싱한 거 눈에 보여요! 아보카도 겁나 많이 넣어 줘서 부드럽고 패티도 마싯... 술술 들어가여~~~
말모 멍멍 갈릭감튀 안먹으면 겸상안함 ♡
존맛!
너무 맛있게 잘먹었어요!! 체고체공
념념 치즈버거 정석의맛
청각장애인이라고 안 들린다는 제스처로 여러번 표시하였으나 직원이 마스크 쓴 상태에서 말하니까 소통 불가로 매우 불편합니다 주문 마감 시간을 표시해서 보기 쉽게 안내해주시면 합니다
아보카도버거가 제일 유명하다고해서. 토요일 12시좀 넘어서 갔는데 20분쯤 대기있었어요. 11시오픈
햄버거에서 따끈따끈 먹는 내내 김이 나고 퀄리티가 좋음 아보카도 버거는 담백하고 건강한 맛 재방문의사 많음~ 버터갈릭 프라이도 맛있다 음료가 다양해서 좋음
가격 생각하면 쏘쏘
좋습니다 
햄버건 쏘쏘 과카몰리감튀맛나요
그렇게 웨이팅해서 먹을 정도는 아니에요 다른 수제버거에 비해 너어어어어무 평범한맛.. 딱히 와 맛있다 할정도는 아니에요 그냥 햄버거 글구 양 적어요
최애수제버거집!!! 유명한곳 여기저기 가봤지만 이곳보다 맛있는 곳을 못찾았어요~
아보카도 추천으로 먹었는데 왠지 선호도 떨어지는 조합이었음에도 불구하고 맛있었다 건강버거!맛까지 굿
아보카도버거 해쉬브라운버거 버터갈릭프라이즈 진짜 너무너무 맛있었음! 수제버거집 중에서도 진짜 손꼽을만큼 맛있음! 최고!
개마시써요ㅜㅜ
솔지키 다른건 일반 버거 맛이었는데 트러플버거인가 그게 진짜 짜릿하게 존맛이어서 친구랑 노나먹었네요 또갈라구요
진짜 개애 맛있음 한입먹고 행복해졌습니다... 근데 감자튀김은 그냥 감자튀김이에요 그러나 버거가 매우맛있음 그리고 매장이 다소 시끄러움
수제버거를 많이먹어본것은 아니지만 기대보다 맛있었어요 감자류도 만족 다만 버거가 나중에 조금 물렸어요 저희는 도착후 바로 들어갔는데 금방 웨이팅이 엄청 생기더라구요 참고
인생버거"
668
"교수마을 한정식
4만원 짜리가 음식이 다 식어서 나온다. 이럴려면 왜 음식을 코스로 주나. 그냥 한번에 나와라. 먹을 것도 없고 가성비 이렇게 떨어지는 집은 첨 본다.
서비스가 좋지 않고, 소음도 심해요. 중요한 모임 자리라면 추천하지 않습니다.
룸있고 어른들모시고 가볍게 가기좋아요~  
수서역 상견례 맛집으로 추천받아 저희도 여기서 했어요. 미리 세팅되어 코스로 차분히 나왔고, 음식도 깔끔하여 만족스러웠으나,,,,후식이 나오고 저희가 얘기를 주고 받는데 상을 치우시느라 시끄럽고ㅁ 제앞을 가로막으시고! 마무리에 기분이 상했네요ㅠㅠ
한정식 코스가 아주 야무짐!  여기, 아주 오래된 아는사람은 다아는 동네맛집임ㅋ 진짜 푸짐하게 꽉꽉채워 먹고올수 있는 집. 개인적으론 점심특선말고 갈비찜 나오는 3만대 메뉴가 좋아서 주로 먹음. 굽이굽이 산 속에 있어서 찾아가기는 좀 어렵지만, 가서보면 강남에 이런곳이있나싶게 초록초록함.
깔끔. 음식 굿. 가성비도 좋은 듯. 주변 조용하고 좋아. 수서역 걸어서 15분
가족모임 등 조금 중요도가 있는 자리일 때 방문하는 곳인데 음식은 만족하는데 응대가 아쉬워요. 종업원분들이 산만하고 대화하는데 자꾸 차번호 물어보러 와서 대화가 자주 끊기고 룸으로 잡았는데도 주방소리가 다들려서 시끄러웠던게 별로였네요
수서역과 가까운듯 하나 걷기엔 애매한 거리이다 언덕길이라 차로 가야 편하다  친절하고 정갈한 음식이 나와서 좋으나 옆방 소리가 그대로 다 들리고 맛있다고 할만한 특색 있는 음식이 없다"
669
"배불러서 빵은 못먹고 청포도 에이드랑 아아만 주문했어요...ㅠㅠ 맛있는 빵냄새 덕분에 다음에 가게된다면 빵꼭 사올려구요ㅠㅠ 커피랑 에이드도 너무 맛있었습니당 
고기먹고와서 배부른상태에서 커피보다 빵을먼저먹었는데 방금 먹은 고기가 소화되는것처럼 너무부드러워요^^  아메리카노 라떼 대박 ㅎ
사장님인지 알바생인지 너무 불친절해요... 줄서서 계산하는데 먼저 온 사람 세워놓고 말도 안하시고 뒤에 분 계산하고... 지적했더니 사과도 한마디 안하세요
구매한 빵들 다 맛있어요. 특히 마늘바게트 에프에 구워먹으니 더 맛있네요. 호두 타르트랑 러스크  크림 어니언 베이글 다 맛있습니다 
존마탱.. 진짜 맛있음 동네에 이런 빵집이 있음은 축복입니다 히말라야 소금빵이랑 썬드라이 토마토 치아바타랑 캐러멜 마카롱 맛있어요 겨울엔 크리스마스 케이크 진짜 예뻐요
분위기도 좋고 커피도 좋고..
It is a very cozy and cute little Cafe. I love their artificial turf patio area for my fur baby. Their Cafe Mocha is my favorite drink there and it is just perfect!! The crew and the owner seems very ...더보기
밤식빵 너무너무 맛있어여!!!! 앙버터도 대박임. 동네서람들 좋겟당 이렇게 맛있는 빵집이 있어서!!! 크로쿠무슈도 따뜻하게 데워줘서 맛있음~ 2층 분위기도 좋고요~ 재방문ㄱ ㄱ
너ㅓㅓㅓ무 죠음
여기 진짜 미쳤슴다,, 먹어본 마늘빵 중에 제일 맛있음ㅠㅠㅠ 이 주변 사는 사람들은 부럽다,, 은곡빵집 매일 갈 수 있어서,,
빵 맛있어서 자주갑니다. 올리브치아바타 너무 맛있어요. 근데 빵에 비해 커피가 좀.. 라떼시키면 우유가 끓여져서나옴
빵이 맛있습니다. 근데 이 동네는 분위기가 좋은데 주차장이 없네요. 단속만 하고
너무 비쌈
Good
아이스아메 테이블에 쏟았는데 친절히 다시 두잔 주셨어요.ㅠㅠ 감사합니다. 그리고 죄송해요.ㅠㅠ 직원들도 친절하고 사장님도 너무 친절. 직접 두잔 타주시고. 자주가는데 앞으로 더자주가야할듯
넘 감사합니다.  번창하세요. ^&^"
670
"아주 맛있어요 10번 추천 이렇게 복어순살 많이 들어간 곳 첨봐요
굿
복어는 이제 이 집이다
회
해산물
매운탕
복어 등 바다에서 나오는 생물을 1년에 300일 먹는 사람으로서.. 복어집 제가 다녀본 것 중에 1TOP 이네요.. B코스 먹었는데 복불고기와 복지리는 레알 지리네요.. 이미 맛집이었는지는 모르지만 진짜.. 환상적입니다.. 둘이왔다가 연말 모임 예약하고 나갑니다.. 지금처럼 정갈하고 친절하게 해주시기를 잘먹고 갑니다 !!
공간은 좋으나 초장은 짜고 국물빼면 먹을거없음
알찬 구성과 시원한 맛
가격 대비 정말 푸짐하고 재료도 신선하고 맛있습니다! 사장님도 정말 친절하시고 일회용 장갑 끼고 서빙하시고 깔끔합니다
가격대비 양도 많고 맛도 좋았다
부모님과 같이가서 B코스 먹었는데 정말 잘 먹었습니디~
전부 다 대존맛! 가성비 최고 기대 안한 복 불고기가 정말 좋았음. 브레이크타임에 식사하였지만 친절함, 흠없는 요리 제공 받아 좋았음
종업원들과 사장님 다 친절하시고 룸 분위기 너무 좋네요 맛도 좋습니다~
맛에 대한 감각을 자부하시는 손님 두분을 모시고 갔는데 복B코스를 선택했습니다. 이 가격에 이런 맛 내기 어렵다며 좋은 곳을 추천해 줘 고맙다고 하셨네요
맛 좋습니다. 4만원짜리 개안습니다."
671
"재료 신선하고 살이 부드럽고 국물이 깔끔하게 맛있어요. 안심탕수육도 별미~!
사진으로 설명하겠읍니다. + 찹쌀밥 추가했는데 살짝 쉰내가 난거 빼곤 괜찮
대모산 다녀와서 먹으면 아주 그만.
아주좋음. 위치도 버스정류소에서 가깝고 , 식당분들도 친절함. 삼계탕도 아주 맛남. 
위생철저 업소 친절봉사  신선한 식재료 신뢰성 창밖의 전원 감상 탁월한뷰 주차장 걱정 끝 "
672
"음식이 대체로 짜지 않아서 좋았네요. 직원분들도 친절하시고
비싸고 맛있어요
2022.02.19 동서네와 낫배드
쿼바로우와 양장피 먹었는데 요리는 괜찮은데 식사로 시킨 삼선짜장은 영~ 그리고 써빙하는 분들이 나이 많은 할아버지들이라 좀 불편 ㅠ
북경오리 한마리면 3명 정도는 충분히 먹을 양입니다. 룸도 있어 모임갖기 좋구요. 전문 레스토랑인데 비해, 가격도 합리적인 편. 근데 같은 주방인데도 요리부와 식사부 퀄리티 차이가 심하네요. 짜장면 볶음밥 모두 동네 배달 중국집보다 못했던게 아쉽네요.
비싼 가격에 비해 맛과 서비스가 형편없습니다 데스크 스텝의 써비스 수준은 최악 이였습니다
맛있어요 모시고 간 어르신도 만족하셨습니다
양호합니다
조금 특이한. 중국식 오리 요리 전문점
베이징덕이.보통
북경오리는 특별한지 잘 모르겠는데(맛없다는건 아니구 비교해볼 자료가 없어서) 짜장면 존맛. 전반적으로 요리를 잘해요
분명히 요리없이 식사만 하겠다고 예약을 했는데, 요청하지도 않은 룸(15명 예약, 점심회식) 을 주고 웨이터분이 들어오셔서는 요리는 시키셔야 한다며, 룸인데 이러시는건 곤란하다고 분위기를 안좋게 만드시더군요. 이후에 계산하면서 카운터에 말하니 사과없이 네 라고 하시더군요. 그러더니 회사이름을 확인하더니 혹시 추후 매출에 영향을 끼칠까 걱정이 됬는지 마지막에...더보기"
673
"패밀리세트 구성 좋네요 그리고 짜장면도 짬뽕도 하나도 불지 않아서 만족스러웠어요!
마파두부 마니아인데 대부분 중국집은 그냥 흰밥에 소스주는데 여기는 볶음밥에 마파소스주니까 넘 고급스럽고 좋더라구요!
별 한개도 아까움 음식 엄청 늦게나옴 10분에 한개씩 나옴 손님도 많이 없었음 근데 포장주문이 많다는 이유로 늦게 나옴 그리고 다 먹고나서 보니까 다른 테이블에는 반찬도 있었지만 우리테이블은 주지도 않음ㅋㅋ 가지마세요
배달 패키지도 정말 깔끔하게 와서 실내 뿐만 아니라 야외에서 먹기에도 너무 좋을 것 같네요. 음식 모두 너무 맛있었고 해산물도 풍성하게 들어있어서 먹는 내내 감탄했어요!ㅎㅎ 크리스탈 제이드는 늘 성공적인 선택이네요~
주말 저녁 외식으로 글로벌 차이니즈 레스토랑 크리스탈 제이드의 셰프박스를 선택했어요. 가족은 류산슬덮밥이 너무 맛있었데요. 탕수육은 고기 낭낭하고 달달해서 나눠먹었구요. 저는 마파박스에 아몬드 레몬 크림새우 시켰는데 이 조합 진짜 강추에요. 셰프박스로 시키니 두명이서 요리 4종류 먹은것 같네요. 다양한 요리 드시고 싶을때 특히 강추하고 싶어요 도시락처럼 식...더보기
호텔건물 아래층에 있습니다. 한적한 시간에 가서그런지는 몰라도 음식을 제때 잘 나왔습니다. 음식은 전체적으로 호텔음식처럼 고급진 맛입니다.  가격은 맛, 서비스, 반찬에 비해 많이 비싸다고 생각합니다. 재방문 의사는 없습니다.
딤섬이나 면이나 라이브로 해서 좋았는데 마스크를 간혹 안끼시더라고요 아 그리구 오픈키친이라 보는건 좋은데 좀 시끄러운거같아요 ㅠㅠ그거 빼곤 좋아요!!흑후추안심 진짜 맛있어용!! 홀 직원분들도 친절하고 바쁜데도 메뉴확인까지 잊지않는 센스들 대다내요 ㅠㅠㅠ
제가 경험한 직원들은 아주 엉망임.ㅜㅜ
직원들 너뮤 친절함요ㅠ
맛있었어요~ 가격이 비싸서 그렇지~
다른크리스탈 제이드보다 면도 얇고 요리도 더 맛있었어요 크리스탈제이드의 상위버전인듯
서비스도 별로고 음식은 너무짜고 분위기만 고급진...동네 맛있는 중국집이 훨낫네요.
크리스탈제이드는 처음 방문인데 소롱포가 기대 이상으로 맛있었어요!!
회사 근처라 자주가는 중식당입니다. 셰프의 어향박스 포장해서 종종 먹는데 제가 먹어본 어향가지중 단연 최고입니다ㅜ 담엔 배달도 시켜볼께요!!
근무 중인 케이트윈 타워 근처에서는 음식 맛 제일 깔끔한 중식당임. 오픈 키친이라 청결도 관리도 잘 이루어지는 것 같고 가든 쪽 배경도 좋아서 창가 자리 예약해서 가끔 부서원들이랑 감. 추천메뉴는 동파육, 상해식 닭날개 튀김, 탄탄면임. 특히 여름 시즌 비빔 탄탄면은 너무 맛있어서 고정 메뉴면 좋겠음
1. 앞접시에 닦이지 않은 음식물, 깨진 도자기 수저...교체요청. 2. 딤섬이 5분만에 나오고....25분 동안 다음음식이 깜깜 무소식  3. 음식이 너무 안나오길래 물어보니 여직원분 바로 준비해주겠다고 하더니 또 한참 대기. 아무말 없음 4. 음식이 너무 안나와서 다시 물어보니 남직원이 확인해주겠다고 하더니 조금후에 면요리 주시고.... 조금지나 요리를...더보기
볶음밥과 왕새우탕면은 별로였고 딤섬3종세트도 쏘쏘.. 마파두부는 괜찮더라구요. 서비스는 별점에 반영하지 않았지만 함께 간 분이 불쾌해하긴 했습니다. 테이블도 조금 깔끔하면 좋겠고.. 코로나때문에 거리 간격도 좀 있었으면..
평일 점심시간에 일하시는 남성 서버분 상당히 불친절하고 그릇을 테이블에 쾅쾅 내려 놓으셔서 식사자리가 매우 불편했어요
직원들 너무 친절하고 분위기가 너무 좋아요
굿
감사합니다 
처음으로 가본곳인데 생각보다 분위기도 좋고 맛있었어요 다음에 또 올께요 !!
마파두부 엄청 맛있어요. 꿀떡꿀떡 잘 넘어가고 소화도 잘되요.
시국이 시국인 만큼! 좌석 간 거리두기에다 칸막이까지~~^^ 겨울메뉴 호부추 너무 맛있어요
자주 가고싶은 맛집장소였어용 
맛있어요 ><
굳잡
사람이 많아요! 근데 직원이 좀 부족한 느낌이네요 그래도 직원분들이 친절하셔서 5점 주고갑니다♡??
저번에 갔었는데 직원분들 친절함 완벽 그자체 .. 반할뻔  정말 마싯었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ  새우안에 살 통통 만두 육즙 줄줄  잘먹었습니당 
크리스탈 제이드 광화문점 처음으로 방문 하고 너무 만족 해서 감사한 마음으로 리뷰 남깁니다 ! ????????????????????, ?????가 보이는 뷰로 준비해 ?????????. ?? ??????? ???????????? ??????? ???도 붙혀주셔서, 세심한 부분에 감동이 었답니다! 또 처음방문 했다고 하니 홀서버님이 친절하게 설명해주셨답니다....더보기
크리스틸제이드 짱이에요!!
????? ??????????? ????????? ????? ??? ??????????! ????????? ???????? ?????????, ???? ???????? ??? ????? ?????? ?????????? ?????? ?????????????? ?????? ?????????? ????? ????????????? ??????? ????? ????...더보기
탄탄면맛집"
674
"그것은 너무 예쁘고 맛있다.
넓고 커피 디저트 굿굿
음료도 맛있고 루프탑 분위기도 좋아요!
채광맛집...햇빛 들어올 때 사진 진짜 잘 찍힘
아니 들어가니까 생각보다 내부가 더 넓고 예쁨 음료도 존맛탱구리!!!  딸기라떼 딸기낭낭하고 밀쿠티도 맛있고 케이크도 꾸덕 
서울 예쁘고  종로 예쁘고  카페 예쁘고
좋아요
카페 분위기가 예뻐요
카페도 커서 앉을 자리도 많고 음료도 맛있어요 :) 
 
창 큼 음료 가격 적당 쿠키 맛있음 굿
The atmosphere is really nice and also the drinks are delicious. Just the perfect space for a little hideout. 
카페가 예뻐서 서점에서 책 한권사서 커피마시면서 힐링하기에 좋아용 ???????
달달한거 안좋아하는데 여기꺼는 왜이리 맛잇나 모르겠어요
은행나무 노랗게 피었을때 뷰가 환상적.. 초코라떼 맛있어요.
도심속 정원 느낌. 사진도 잘나오고 나름 루프탑도 있으나 스콘이 맛없고 철학이 미약한 카페
런던 밀크티 최고. 가격도 합리적인데 분위기도 끝내줌. 팬케이크 맛있다.
숙소 근처  에서  브런치
인테리어 굿, 맛 굿, 가격 베리굿. 인생카페됐어유
인테리어가 너무 예뻐요!! 라떼도 맛있었어요 ㅎㅎ
예쁜 카페
여기 진짜 친절하고 맛있어요... 팬케익 시간이 아니라 티라미슈 먹었는데 맛있었어요 ㅠㅠ 분위기도 좋구!
아메리카노 굳.  인테리어는 생각보다 평범 니가 뭘좋아하는지 몰라서 다준비했어 느낌. 한가할때가면 좋을듯
가격도 비싸지 않고 분위기도 너무 좋아요!
맛있고 친절하고. 안으로 들어갈수록 신비로운 인테리어랑 분위기 너무좋아요!"
675
"처음가본 곳이 인생 빵집 되겠네요~호공크림빵은 느므느므 맛있네요~!
이마트 마감세일 놓쳤을때 보다 신월당 마감 놓쳤을때 가 가장 슬펐음
맛도 좋지만 정이 느껴지는 빵집입니다.
정이 느껴지는 빵집입니다.
오늘도 잘 먹고 갑니다.
먹어보지는 않았지만 마음이 따뜻한 빵집 같아요
케이크 기대했는데... ㅠㅠ 가격대비는 ㅠㅠ좀.. 실망 사장님은 친절하십니다
헤이즐넛 쿠키 맛있어요. 근데 빵 종류가 얼마없어요..ㅜ  위치가 구석진데비해 가격은 좀 비싼거같아요!  
좋아하는 동네빵집
이동네 빵집중 단연 최고  치아바타 정말 굿 5점 !!!  우유식빵 굿 
호두파이 너무맛있어요 치아바타도 부드럽고 스콘은 내일 먹어봐야 겠지만 모든빵 다도전해보려고요 여사장님 친절하셔서 기분좋네요
빵 다 맛있어요~ 식빵은 말할것도 없고 스콘, 치아바타, 크로아상 등 먹어본건 다 맛있네요 좋은 재료를 풍성히 넣으시는것 같아요
저번에 동네 산책하다가 우연히 발견해서 치나바타랑 스콘 사봤는데 진짜 너무 맛있었어요.... 저렇게 맛있는 치아바타는 처음 먹어봤네요 작년에 이 동네 이사와서 집근처에 맛있는 빵집 하나 있었으면 좋겠다고 신랑하고 얘기했었는데 드디어 찾은 것 같네요  오늘 두번째 방문해서 스콘하고 식빵 사봤는데 역시나 맛있었어요 앞으로 빵은 여기서만 살 것 같아요 :)
통식빵이 대박이에요. 사장님도 친절하심
맛있기도한데 직원분이 엄청 호탕하시고 친절하세요
우와…진짜맛있네요
이 동네의 3가지 자랑. 서서울호수공원, 곰달래감자탕,신월당.
As a French person, I enjoy small traditional bakeries just like in France and I must say that I am very happy with this one ! I am allergic to milk and butter, so I usually buy only for my husband an...더보기
우연히 들렸는데 너무 맛있어서 놀랐어요!! 치아바타, 스콘 다 너무 맛있습니다
맛있어요 잠실에서 왔는데 멀리 온 보람이 있네요 다음에 또 올래요
맛있고 친절해요 빵이 기본적으로 다 맛있는데 저는 브레드 푸딩이랑 파운드 케이크 그리고 크랜베리 식빵 진짜 맛있게 먹었어요!!! 브레드 푸딩은 안쪽에 진짜 촉촉하고 시나몬 맛나서 우유랑 먹으면 최고에요 파운드케이크는 퍽퍽하지도 않고 담백해요 크렌베리식빵은 개인적으로 크렌베리 안좋아하는데 먹고 생각이 바꼈을 정도입니다... 오렌지향이 나면서 쫄깃 촉촉해요.....더보기
유쾌하신 빵집 주인분!!   기분좋게 빵 사갑니당 ㅎㅎㅎ번창하세요♡♡"
676
"집 근처 카페 중에 커피 맛이 젤 좋아요! 와플이랑 스콘도 맛있습니다! 직원분들께서 친절히 응대해주셔서 넘 감사해요~~!
이사를 오게되어 새로운 카페를 찾던 중 집근처에 있길래 호기심에 들어왔다가 앉아서 후기까지 쓰게됬네용!  제가 앉자마자 사람이 우루루루 들어오는거보고  완전 나이스 타이밍에 온 것 같아서 뭔가 행복 ㅎㅎ   급하게 먹느라 사진을 못찍었는데  아메리카노랑 샌드위치 먹었어용 완전 짱맛!  스콘은 집에가서 먹으려고 포장 ㅎㅎ   다음에 또 올께용 :-)
샌드위치는 처음 시켜봤는데  엄청 푸짐하고 맛있어요ㅋㅋㅋㅋ
다신안시킴..
별생각없이 마셨는데 커피가 너무 맛있어서 놀랐어요
우연히 지나던 곳인데 커피가 진짜 맛있어서 놀랬어요 거기 커피원액 사다가 마시고 있습니다 
와플 별미에여.. 갈 때마다 바빠도 친절하시고 인사해주시는 모습 감사합니다!! 어린이 유아차 강아지도 같이 올 수 있는 갬성카페 
커피 맛은 쫌 아쉬워요. 와플은 참 가성비 좋았어요:)
커피도 맛있고 와플도 맛있고 가끔 손님들과 함께 오는 강아지들도 있고 사장님도 친절하시고 여러모로 좋아요!
비엔나커피 최고"
677
"가성비 좋고, 직원들 엄청 친절 8000원짜리 돈까스 먹으면서 미슐랭급 맛을 원하는건 너무 오버아님?
가성비가 좋은거지 맛은 평범 이하
경양식 돈가스 좋아하시는 분들은 무조건 좋아하실 것 같습니다 ㅋㅋ아빠의 최애 맛집입니다. 일반이랑 매운맛 둘다 먹어봤는데 둘다 맛있고 양도 많아요! 단무지랑 김치, 스프 다 셀프고 양껏 먹을 수 있는게 좋습니다 주차는 가게앞에 대야하는데 좀 헬이에요 그치만 맛있으니 강추!
보통이던데 극찬한 후기는 뭔지 ㅋㅋㅋㅋ
맛있음  선불이라 좋음(?)
셀프바에 스프가 있어 양껏 먹었네요 잘 먹고 갑니다~
오랜만에 가족들과 같이 밥먹으러 갔는데 저렴한 가격으로 배부르게 든든히 먹고 왔네요ㅎㅎ 지인들에게도 추천해줄만하네요^^
아이와 함께 가서 편하고 맛있는 식사 했습니다. 직원분들도 친절하셔서 자주 갈것 같습니다.^^
사진은 못 찍었지만, 너무 맛있어요♡♡♡ 첫 방문이지만, 오늘부터 단골 예약입니다^^ 직원분들도 너무 친절하시고 양과 맛도 난리나요ㅋㅋ 모듬돈까스정식 이랑 비빔모밀 환상입니다^^ 다음에 또 올께요~사장님 번창하세요♡
오랜만에 매장방문해서 먹었습니다 여전히 맛있게 잘 먹고갑니다 아이가 너무 좋아해서 배달이나 포장해서도 먹긴하지만 역시 매장에서 먹는게 가장 맛있는것같아요
오랜만에 다시갔는데 역시 맛있네요!왕돈까스는 양이많아서 옛날돈까스와 쫄면이면 둘이서도 충분하네요~찐만두도 추가해서 먹으니 완전 배부르게 맛있게 먹었어요^^
저렴한 가격에 푸짐하게 먹을 수 있어 좋아요 
맛있어요~ 양도 진짜 푸짐하고 메뉴도 다양해서 너무 좋아요!! ㅎㅎ 다음에 또 올게요!! 그때까지 번창하시고요!!! 사장님 적게 일하시고 많이 버세요 ♥
친구들에게 꼭 추천하고 싶습니다양도!!!맛도!! 직원들 서비스도 너무너무 만족스럽습니다 대박나세요 또 갈께요~~
아이들이 돈까스 먹고 싶다고 해서 갔다왔는데 주차도 하기 편했어요...^^ㅎ 이름에 맞게 정말 크기도 왕돈까스네요... 아이들이 정말 좋아했구요.... 특히 스프가 무한리필이라.. 더 좋았네요..^^~ 종종 들릴 것 같아요..
정말 최고의 맛 최고의 서비스 엄청납니다~~~! 대단해요~~!  맛이 전체적으로 짜지도 않고 달지도 않고 맵지도 않습니다!  특히 마지막 마무리 딸기잼과 빵은 달달하네요
맛있음~~추억의돈카스맛.
가격 대비 맛있어서 가성비 훌륭한 곳입니다. 다만 손씻을 곳이 없는 듯하고 화장실이 남녀공용인게 조금 불편했어요. 화장실 불편함 때문에 별 하나 뺀거지 맛이나 서비스적으로는 모자람이 없었습니다.
푸드파이터 빙의하고 싶을 때 가는 곳 생선까스 촉촉 도랐어요~~  
김밥천국 수준.
돈까스 맛 없음 꽈배기도 맛 없음
직원분이 친절하네용ㅋㅋ 맛있게 잘먹고 갑니다!!
돈까스 크기가 진짜 대박이에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 맛나여
댓글들이 별로 안좋아서 별로 기대안하고 방문했는데 의외로 양도 넘 많고 맛있네요 소스도 직접만드신건지... 식사 잘 하구 갑니다
장사를 왜 이렇게 하시죠? 무슨 튀김이 80% 고기가 20%....고기맛도 안나고 그냥 튀김가루 먹는줄 엄청느끼
조선족분들 매우 불친절 비위생적 맛없음
먹다가 왕돈까스 뒤집어본 사람 있나요? 먹기전이든 먹는 도중이든 함 뒤집어 보세요.  
주인이 장사할맘 없는듯 손님이 말하는거에 대답도 안하고 ㅋㅋ 처음같은 집이 있으랴 돈까스인지 고기맛만 나는 두꺼운튀김옷요리 인지 고기가 종이장... 뭐 고기야 체인점이니까 그렇다 치지만 주인장 직원들 태도가 이집을 망하게 할거라 믿는다  참고로 코로나 감염자가 들렀던 집임
별 안 주고 싶다. 밥상에서 행주 쩐 냄새가 계속 나고 컵도 물기가 다 맺혀있는데 상 위에 엎어놔서 불쾌한 냄새나고, 이 시국에 마스크 턱 밑으로 해서 요리하고 맨손으로 단무지랑 돈까스를 접시에 놓고 알바생들끼리 사적인 대화 엄청 크게 해서 불편하고 여러모로 최악 먹다 병 걸리는줄 돈까스 소스 짜고 스프 짜고 위생상태가 무엇보다 최악 돈 내고 먹는건데 이게...더보기
최악
간판보면 왕돈까스가 6900원인줄
음.. 돈까스는 너무 기름에 쩔었고 소스는 단건지 밍밍한건지.. 크기만 하고 고기도 얇고.. 한번가고 손절
8900원에 죄다 셀프임  주차관리도 제대로 안함 몇년이나 버틸지..껄껄"
678
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
679
"맛있었어요. 가격대가 싸진 않아요. 집근처라 좋았어요 ㅋㅋ
글세욥..
문어치폴레타 좋아요 카푸치노 파스타는 보는 재미는 있는데 맛은 평범~
특별한 날 여자친구랑 맛있게 먹고 갑니다!! 분위기도 너무 좋아요 :)
친절하시긴 한데..   음식 양이 코딱지만해요 파스타집이 보통 양이 많은건 아니지만 제가 가본곳 중 제일 적어요 한 접시가 0.6인분 정도 될듯 음식은 너어무 늦게 나오고 양은 적어서 기다리는데 시간 80프로 쓰고 먹는데 20프로 쓰고..ㅜ 1인1음료 시키라고 해서 음료로 배 채운 느낌
몇년 단골이였는데 ㅠ 온가족이 장염걸려서 가고싶지가않네요 ㅠㅠ 
리뷰 확인했으면 안갔을텐데...  리뷰에  나와있듯이 불친절하고 비쌉니다. 메뉴 주문 하다가 갑자기 1인 1 음료라고 합니다. 생일파티하려고 예약하고 갔는데, 생일 파티하려고 케잌 꺼내니 외부음식 취식 불가라고 해서 초만 불고 케잌 집어넣었구요. 맛 대비 비싸고 서비스도 별로인 찾기 드문 음식점이었습니다.
정말 맛있었어요
Low taste food, bad pasta choice, not tasty, not clean plate, have to pay for the bread and people working there are not polite.
맛있는 집이라 자주 가는데 점심이라 정신없어 그런지 직원분들이 지친건지? 서비스가 이상하네요 저는 먼저 입장해있었고 일행 입장할때 카운터에 직원이 없어서 큐알 알아서 찍고 저있는 자리로 왔는데 잘못한 사람 부르듯 큐알찍고 온도체크 하라고 멀리서 소리치셨고(입장시에 온도확인 하셔야 하면 사람이 계셔야 하는거 아닌가요? 사람 없어서 들어갔는데 자리 앉았다 혼나...더보기
파스타 맛남 와인 리스트 좋음  추천합니다
분위기 좋고 음식도 맛있어요 ^^ 와인바 답게 가격은 조금 있는편~ 그리고 식사 중간에 갑자기 1인 1음료 주문해달라고 해서 깜짝 놀랐어요 그런 공지는 없었는데 ㅜㅜ 그것 제외하고는 만족했습니다
갑자기 와서 메뉴를 많이 시켰는데 기본 1인 1음료 기본이라고 사전에 말 없이 주문을 강요합니다. 기분 좋게 먹었지만 이러한 서비스는 처음 보네요.
차분하고 분위기 좋은 식당  방문전 사진으로 볼때는 어두운 느낌이었는데 실제로 방문하니 밥 먹기 좋은 조도.  차분하고 듣기 좋은 음악들이 흘러나오고 깔끔한 인테리어가 좋은 분위기를 자아냄.  원체 간을 세게 먹어서인지 음식 간이 조금 더 강했으면 좋았을거란 아쉬움은 있음.  저녁 분위기는 어떨지 기대가 됨. 저녁에도 한번 방문 해볼 예정임. 
깻잎치킨파스타는 정말 특색있고 맛있었어요!! 다만 이베리코 등심은 아쉬워서 별 뺍니다 ㅠㅠ 먹다보니 트러플 크림 소스가 좀 느끼했는데 원래 그 소스 자체는 그럴 수밖에 없지만 곁들어 먹는 양념이 이 느끼함을 잘 못잡아주는것 같아요 꿀 같은 달달한 곁들임 소스를 주는데 잘 어울린다는 느낌은 없었어요 ㅜ 매콤하고 개운한 소스가 있으면 좋았겠네요 4만원이란 가격...더보기
코시국에 프라이빗한 자리 좋음 메뉴마다 취향타는듯
리뷰 보고 평 좋길래 갔는데 너무 너무 실망.....  가격에 비해 정말 정말 맛이 없어요 웬만한 데서 다 괜찮게 먹는 편인데 오랜만에 돈이 너무 아까워서 통탄함 .. 크림라구파스타는 그냥 전복죽맛이에요 ... 양은 진짜 적어요ㅜ
분위기좋고 친절하고 맛잇고
카푸치노 파스타 존맛
음식 양이 진심 너무 적습니다. 저 혼자 세 개는 먹겠어요. 깻잎 단가도 낮은데 양이라도 좀 늘려주세요.  깻잎 어쩌고 파스타랑 이베리코 스테이크랑 깻잎칵테일이랑 무슨 칵테잏 이렇게 여자 둘이 먹고 10만원 정도 나오고 배는 좀 덜 찼습니다.  그치만 분위기와 맛 때문에 가격 지불 의사는 충분합니다. 양만 조금...☆ 조금만 늘려주오...
깻잎 파스타와 샐러드 맛있음 고기는 비추
깨끗한 와인잔에 친구의 감탄사가 연발되던  고퀄 음식과 멋진 분위기 센스 있는 직원분 훌륭~~
광화문 일대의 직장인으로서 나에게 주는 선물같은 집 (소개팅 많음 주의)
굿 난 까르보나라 파스타 맛있었음. 램신이라는 양고기 요리도 괜찮아요 
맛 빼고는 다 좋았던 집. 음식이 요란한(?)것에 비해 맛은 별로다.  프라이빗한 자리, 위생, 주말공연(무료), 화장실, 예약, 주차, 위치, 친절함 등은 대단히 맘에 든다.  근데 솔찍히 이정도 레스토랑은 음식 맛이 신경이 안쓰인다.  앉아서 시간 보내다보면, 이 뭔가 맛이 부족한 음식도 의도 된 것처럼 취하게(?) 된다.  
맛이 너무 좋았어요 감동적이고 분위기도 좋았어요 
맛과 인테리어의 디테일이 아쉬우나 전반적으로 깔끔하고 괜찮은 편. 광화문쪽에서 데이트를 한다면 코스처럼 들르는 곳.
분위기도 좋고 음식도 맛나요
시그니처가 괜히 시그니처가 아님을 보여주는 곳. 깻잎치킨파스타, 트러플버섯리조또 사랑 ♥  가성비 대박
이베리코 맛있음. 파스타 등 다른 메뉴도 맛있고, 분위기도 좋음!
분위기나 맛도 좋은데 가격도 괜찮아요. 이베리코 뼈등심 스테이크 부드러워서 좋아요 ㅎㅎㅎ"
680
"응대 친절, 야외좌석 있음, 뷰 끝내줌, 외부음식 반입 가능. 그치만 여기 안주가 넘 맛있다. 다수보다는 두세명이서 술과 대화 즐기기 좋은 곳. 
2022.01.30 마님과 괜찮다. 안주가 많이 안달아서 좋네
좋은 자리 좋은 사람들  모든 것이 좋았다.
데이트코스로 아주 좋은 장소 추천!
안주도 정말 맛있었지만 사장님도 정말 친절하셔서 더욱 따뜻하고 좋은 곳이었어요 갑자기 비오는 날씨에 버스 정류장까지 데려다주신 사장님 ㅠㅠ 정말 감사해요 저희 또 갈게요~~
어라 직원인 내가 올려도 되는건가 근데 아늑하고 감성 있어서 데이트코스로 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ 트라이 트라이
사직터널을 배경으로 흘러나오는 음악에 야경 뷰와 은은한 조명에 어우러진 달빛을 맞으며 사랑하는 사람과 함께 이 곳에 있는 것만으로 취하네요.. 전통주에 곁들여먹는 안주 대박이에요!! 특히 사장님과 점장님이 좋으셔서 앞으로 단골이 될 것 같습니다.. ㅎㅎㅎ"
681
"주차 엉망 서비스 엉망 뷰도 남의 집 거실 뷰 가격은 비싼데 맛은 냉동식품이 더 맛있겠네요
뷰 : ●●●●● 플레인롤케익 : ●●●●● 블루레몬에이드 : ●●●●○ 자몽허니블랙티 : ●○○○○ 총점 : ●●●●○  뷰맛으로 오는 카페
위치도 골목길 지나서 높은 곳에 있으니 한강뷰 당연 좋아요 아쉬운 점은 음식이 너무 늦게 나오고 소파랑 창이 좀 더 깨끗하면 좋았겠다는거.. 혹시 사장님 SM 아이돌 팬이신가여 노래가 샤이니 셜록, 엑소 콜미베이비부터 엔시티까지 전 좋앗어요(*??˘??*)♡ㅋㅋ
커피랑 뷰가 너무 잘어울림 최고다 최고!
매장 이용 30분부터 나가달라고 재촉합니다(매장이용 시간은 1시간이라고 명시) 10분뒤에 또 오더니 이번엔 나갈 때까지 뒤에서 지켜보고 있습니다  음료값도 비싼 편인데 서비스가 정말 별로였습니다
매뉴 거의 다 먹어봄. 샥슉키인가 그거 정말 맛있고. 반미샌드위치 낼름날름하다 보면 없어져 있음.  직원분들 친절함 자주 가고 있음.  강을 바라보는 전망과 외부공간 아주 괜찮음.  
맛없음.. 야경은 볼만함"
682
"점심에 갔는데도 분위기 좋고 맛있었습니다  일하시는 분들 모두 친절하고 아이 데려갔는데도 편하게 먹을 수 있어 좋았네요~  자리가 없어서 안쪽에 앉았는데 다음에 갈땐 저녁에 창가쪽에 앉아서 먹어봐야겠네요! 
평점 알바 엄청나네요.. 회 두툼하지만 물러요 가격도 비싸네요 안 갑니다~
기념일에 갔었는데 오랜만에 정말 기분좋은 식사였어요! 음식도 다 예쁘고 퀄리티 좋아서 그야말로 내내 즐거운 시간!! 부모님도 모시고 가고싶네요!
분위기도 너무 좋고, 신선한 재료들로 요리해주셔서 기분좋은 만남을 가질 수 있었어요! 소중한 사람들과 함께하기 좋은 장소인 것 같아요~ 특별한 날에 자주 가야겠어요 ㅎㅎㅎ
분위기가 좋아서 오랜만에 친구들이랑 먹고 마시며 즐기기 좋은 곳이었어요!
조용조용하게 이야기 나누기 좋은 이자카야입니다. 1차보단 2차로 추천해요
분위기가 좋아서 꽤 즐거운 식사였습니다.
댓글알바 너무 티나네요. 맛 없진 않았는데 특별하게 좋지도 않아요. 그리고 가격대비 양이 너무 적고 비쌈
댓글알바
남자친구랑 갔는데 고급스럽고 심플한 분위기가 넘 좋아요 ㅎㅎ !! 거기에다 음식도 푸짐하고 진짜 !!!!!! 맛있어요 ~!!! 꼭 가보세요 ㅠㅠ 재방문의사 10000% 입니당 !! 직원분들 서비스도 최고에요 ㅎㅎ!! 다음에 또 방문할게여 ~~♥
저녁에 가니까 정말 분위기가 너무 좋아요ㅜ 사진도 엄청 많이 찍고 가네요 남자친구랑 기념일에 간건데 제대로 입이 호강하고 갑니다^^ 직원분들도 친절하셔서 대접받고 가는 기분이였어요~~
분위기가 좋아서 1차 만족, 음식이 괜찮아서 2차 만족 :) 사시미랑 규우동 주문했는데 둘 다 비주얼도 좋고 고급스럽게 맛있었어요! 다음에 다른 메뉴들도 도전해보고 싶어요ㅎㅎ
분위기 너무 좋아서 데이트 코스로 딱 사시미 완전 신선해요 ㅋㅋㅋㅋ 다른 안주도 다 맛있음
별점 준 사람들이 하나같이 여기랑 몇군데 동일한 식당 별점 5점 남겼네요 냄새가 난나 냄새가 나
분위기가 좋다고 추천받고 갔는데 후회안해요!! 음식이 너무 느끼하지도 않고 간이 딱 좋아서 술안주로 최고였네요 :)
너무 맛있고 직원분들도 친절하새요 ㅎㅎ 분위기 좋은 집에서 행복한 저녁식사 했답니당 재방문각이에요!!
너무너무 맛있어요!! 추천합니다 :)
음식도 맛있고 분위기 좋아 데이트하기 딱 ! 특별한날에도 가기 좋은 곳인거 같아요 친절하기도 하니 굿굿ㅍ
많은 일식집을 다녀봤지만 들어갈때부터 인테리어가 깔끔하니 눈에 확 고급스러움이 느껴지고  사시미도 너무 신선해서 여자친구랑 성공적인 데이트 했습니다ㅎㅎ 다음에도 방문할 예정입니다 강추!
너무 근사한 일식집이였어요 ~ ^^ 데이트하기 좋고 모임갖기 좋은 곳이에요! 부모님모시고 한번 또 가려구요
내부도 깔끔하고 분위기도 너무 좋아요  재방문 희망합니다 ~!
분위기 조용하고 음식자체도 신선해요. 공덕역에서 분위기 좋은 일식집 찾는다면 이곳만한데가 없는듯. 특히 창가에서 바라보는 숲길이 너무 예뻐서 데이트하기 딱 좋아요.
카이센동 호루몬동 맛있음 여기까지 예약하고 와서 먹을 정도인지는 모르겠음
샤리, 호르몬동 소스 등 양념이 다 맛있고 카이센동 회도 신선해요
음식도 괜찮고, 분위기도 좋아서 기분 좋게 먹고 왔어요 ㅎㅎ 친절하시고, 음식 비쥬얼이 좋으니 정성스럽게 만든 표가 나더라구용 :) 또 방문할게요 !
분위기 좋고 깔끔해 지인들과 식사하기 딱 적합했던 곳이에요. 중요한 날 방문해 행복한 시간을 공유해봐도 좋을 것같습니다. 정성스러운 음식 맛에도 한번 더 반해요
분위기도 좋고 깔끔하니 음식도 맛있었어요 중요한 날 방문해도 좋을 정도로 맘에 들었습니다 잘 먹었습니다
음식이 하나하나 정성스럽고 푸짐하게 잘 나와요 ~! 중요한 식사자리 있을 때에도 재방문하려구요~! 쾌적하고 분위기도 좋아요 :)
분위기 너무 좋고 음식도 정갈하게 잘나와요~ 부모님 모시고가기 넘 좋았습니다 ㅎㅎ
한옥을 개조해서 그런지 분위기가 정말 좋아요. 일단 메뉴들이 비주얼도 좋은데 맛도 있어 맛족했어요. 격식있는 자리로도 괜찮을 것 같아요 가이센동 맛있었어요."
683
"만둣국 맛집 오징어 순대는 다소 비쌈
만두국이 좋은 곳입니다.
만둣국 너무 맛남
만둣국과 오징어순대 꽤나 맛있는데 한식치고는 많이 비싼 편이고 삯국수는 기억날만한 맛은 아니네요
비싸지만 씀씀하니 맛나게 잘먹었어요
이렇게 깔끔한 만둣국은 처음이네요 안에 들어있는 만두도 야채의 아삭아삭한 식감이 참 좋았고, 함께 들어있는 소고기도 맛있었어요 오징어순대도 독특하고 맛있었어요! 다만 주차가 조금 불편하고, 만둣국 국물이 맑고 깔끔해서 깊은 맛을 선호하는 분들에게는 호불호가 갈릴 수 있을 것 같네요 저는 맛있게 먹었습니다 :)
가슴이 웅장해지는 최고의 만둣국입니다. 집이 일산인데 여기까지 와서 종종 먹어요. 시원하고 맑은 국물에 재료가 모두 씹히는 슴슴하면서 짭조름한 만두가 정말 일품입니다!! 강추해요
오랜만에 갔는데 오징어순대에서 머리카락이 나왔어요. 같은 타임에 다른 테이블에서도 나왔는데 직원분은 사과도 제대로 안하면서 오징어순대는 가격 안받겠다고 하시더라구요. 제대로된 사과도 안해주시고 나중에 이부분 얘기하니 음식값 다 안받겠다고 얼른 가라고 하셔서 이제 안갈듯해요;;
소가 적당히 씹히는 맛있는 만두입니다. 국물도 정갈해요
색다른 한식을 나름 정갈하게 느끼고 싶다면 추천한다.
국물 진짜 깔끔하고 맛있습니다 근데 양에 비해 가격이 조금 비싼 면이 아쉽습니다 
만두국 국물이 군더더기없고 두부 숙주 베이스의 만두가 취향 맞으면 정말 맛있음  삯국수는 비추. 너무 얇고 뭉쳐있기도 하고 식감도 별로고 전분이 깔끔한 국물을 망침
개청렬한곳 비싸기만하고 뭔가 ㅇ상함
만두국이 담백하면서 아주 약간 매콤해서 맛있었어요. 
오징어순대 미쳤음 존맛..
네이버 검색해서 찾아감 문앞에 들어서자마자 주인 아저씨가 하는말 만두없다. 오징어 순대는 되나요? 주인 아줌마 왈 8시까지 다 먹을수 있나요? 우리가 도착한 시간은 7시 37분. 불친절 점수 100점
할머니가 해주신 맛.
고기맛 채소맛 두부맛 참가름향이 어우러져 너무 맛있는 만두와 완벽한 국물.  맛나게 잘 먹었습니다.  개인적으로 자*만두보다 더 좋습니다. 
만두국 인정
만두는 생각보다 그냥 그랬고 오징어 순대랑 김치말이 국수 맛있었어요
일단 만두국은 맛있음. 만두맛집 인정. 근데 친절은 기대x. 유명한 집에 가서는 유명한 걸 먹어야한다는 중요한 교훈을 얻음. 쓸데없는 호기심 ㄴㄴ. 만두국 빼고 나머지 메뉴는 놀랄 노자임. 알밥은 걍 양푼밥에 날치알만 부어넣은 어이없는 맛이고, 묵밥도 걍 묵만 오지게 넣어줌.  너무 맛없는데 잘 먹었냐고 물어봐서 걍 다 먹었다고 함. 만두국 빼고 잘은 못먹...더보기
만두국 주문했습니다 오토바이 주차거부 당해서 어이가 없었어요 엄연한 이륜자동차인데 자동차주차공간이 협소하다며 구석에 주차해달라하시네요.  식사전부터 몹시 기분나빴습니다 음식맛만 보았을때 맛있었어요 오뎅국물같으면서 진한육수의 맛이 시원했어요 만두역시 만두속고기의 육즙이 한입 베어먹었을때 진하게 느껴져 맛좋았습니다 공기밥은 반공기네요 공기도 작은데 밥양도 채워...더보기
음식은 전체적으로 맛있습니다.  특히 만둣국은 국물도 깊은 맛이 있고, 만두도 손으로 직접 빚은 듯한데 건강한듯 슴슴한게 계속 땡기는 맛이에요.  음식 맛은 좋지만 사장님의 불친절한 태도 때문에 재방문 할지는 모르겠습니다.  오후 브레이크타임이 2:30부터인데, 1시 40분에 도착했을때 2:30부터 브레이크 타임이라 그때부터는 주문을 일절 안받는다며 대기표...더보기
만둣국 맛있어요 삯국수는 호불호 좀 갈릴듯
만둣국 개맛잇음
김치가 정말 맛있다. 만두국은 맛있긴한데 가격이 좀비싸다는 생각이 든다 먹고나면 배고프다
만두국 11000원 국물맛은 밋밋함 만두속도 그냥 쏘쏘 맛이 없는건 아닌데 11000원 주고 먹을만하진 않음 황해도식이라 궁금해서 먹어봣는데 그냥 그냥 오징어 순대가 맛잇어 보이던데 25000원이라 접음
만둣국 회국수 오징어순대 조합은 진리.
만두국 별로 안좋아하는데도 너무 맛있었어요..
삼삼해요
무난
맛나영"
684
"고기만 보고 5점 드립니다.
진실되게 한번만 말한다 사장은 매니저랑 알바 싹다 갈아치우고 서비스교육 다시받고와라 고기 품질은 끝내준다. 다만 서비스정신이 욕나올정도다. 새겨들어라.
맛은 괜찮긴한데 이 가격정도는..ㅎㅎ 굽는 것도 결국 내가 구움ㅎㅎ
고기 자체의 품질보단 숙성을 잘 하는듯하고 맛있긴한데 뭘 시켜도 두세번 말해야 가져다주니 밥 먹으러 가서 살짝 피곤해짐. 인력이 부족해보임...
맛있게 맛있어요
맛있음
대기 순서도 엉망인데...... 30분 기다리고 자기한테 대기 걸었는지 다시 물어보는데 죄인 취급해서 먹기도 전에 별로라 생각들어 나와버렸네요
거기 점장님이 너무 싸가지 없어요 말투가 너무 건성하고 고기만잘라주고 어떻게 먹으라는지도 안알려주고 눈마주쳤는대 저를 째려봤어요 너무 기분이 나빠요 그 점장이라는 사람좀 어떻게 혼내주면 안되나요?
가격에 비하면 아쉽구요~ 다른 숙성 삼겹살과 비교해도 맛이 아쉬워요~ 서빙하시는 분들 아쉽구요
언제나 믿고 가는 육통령 입니다. 늘 만족하고 있어요~
서비스가 너무 안좋아요"
685
"짜장면: 별로 탕수육: 좋음  재방문의사: 굳이?
유명하다고 해서 갔는데 대기가 있었고 직원이 밖에서 기다리면 부른다 했는데, 알고보니 저희보다 늦게 온 사람이 막 들어가서 식사하더라구요 번호표도 없고 체계가 없더라구요. 그리고 음식에 머리락이 나왔습니다. 진짜 그때는 이맛이 뚝떨어지더라구요. 젊은 직원분은 미안하다는 말씀을 하시는데 나이많은 분은 계산하면서도 무표정으로 머리카락있는 짬뽕 빼고 대체된 짬뽕...더보기
전농동 유명한 중국집 오늘은 흑후추안심과 식사 메뉴를 머금 후식으로 주는 푸딩도 이집만의 특별함 또머꼬싶따
가격대가 조오금 비싸나 탕수육 맛있음 삼선짬뽕 특이하니까 드셔보세요
탕수육이 넘나 맛있는 곳이에요! 전 찍먹파이지만 이곳은 볶아서 나와서 인지 소스 묻혀나와도 넘나 맛있습니다. 식어도 바삭바삭한 탕수육!!! 겨울에 별미인 굴짬뽕!  정식 A코스 또한 가성비 최고입니다!
이집은 탕수육이 최고네요 소스에 버무려 나오는데도 바삭바삭~~ 볶음밥은 돼지고기 볶음밥인데 좀 느끼하구요 짬뽕은 저는 맵찔이라 단백하니 좋았는데 매콤한거 좋아하시는 분은 호불호 갈릴듯 합니다. 손님이 많아 웨이팅은 해야하고 주변주차는 불가합니다. 
전농동에서 먹을 수 있는 최고의 탕수육
유니짜장이 맛있었고 가성비도 좋음...하지만 신락면이 너무 별루였다. 사천탕수육은 무난... 유니짜장 먹기위해 재방문 의사 있음
불친절 끝판왕 3살 아이였는데 어린이용 의자 달라고 하니 짜증난 표정으로 무성의하게 던지듯 갖다 주고 메뉴 주문시 틱틱거리며  어디든 식당가면 어린이용 수저나 포크 주는데 이집은 성인용 젓가락을 귀찮은듯 갖다줌 손님 많다고 거만해 진듯. 
튀김요리가 훌륭해요
지인 소개로 종종 오는데... 오늘 손님이 많아서 인지 몰라도..  유니짜장의 임팩트 맛은 사라지고 면은 불고 맛은 면에 안배고 싱겁.. 대충 썰은 양파와 춘장 볶아둔 짜장에 간 고기 만 따로 볶은 느낌...  그냥 동네 짜장면 집 시키는 맛?  바쁠때 안오는게 낳으려나... 그만 오는게 나으려나...  맛집이라는게 참 유지하는게 쉽지 않다지만.. 이럴때마...더보기
근방에 드문 중식 맛집
맛은 그렇다치고  너무불친절함
* 전농동 동대문구  탕수육(중), 신락면, 삼선짬뽕 33,000원 결제했어요. 탕수육 소스는 달달하고 튀김옷은 쫀쫀. 속에 고기는 두툼하니 맛있어요! 달달하고 쫀쫀하면서 부드러운 부먹 탕수육 좋아하신다면 강력추천!  신락면은 해삼, 버섯, 죽순, 새우, 오징어가 들어있고 짬뽕국물 비주얼에 국물은 좀 적고 전분으로 걸죽한? 여튼 저는 좋았습니다. 새우가 탱...더보기
짬뽕 국물맛이 좀 특이하긴 한데, 카운터에 있는 덩치 큰  어쩌면 머리가 좀 모자란듯한 남자의 퉁명스럽고 뻣뻣한 자세가 기분 나쁘게 만들어 분위기를 망친다. 이 중국 남자만 없다면 모든게 무난하단 생각.
후식으로 주는 두유 단호박 푸딩 넘 맛있어요. 이 푸딩은 정말 별다섯개
최애 중국집
맛과 청결, 정통의 분위기
면류는 건강한 맛 같이 맛없었음 칠리새우는 바다의 짠맛이 고여있음. 양념이 짜다는 게 아니라 새우에서 바닷물 맛이 남 이거는 새우 손질 잘하면 맛있을거라고 생각됨  이 곳 메인요리는 탕수육임 바삭한 게 맛있음 소스는 유자청을 사다가 그냥 부은 거 같은 맛임 소스가 좀 덜했다면 물리진 않았을 거임  친절함은 없다고 보는게 맞음 가격은 비싸지만 퀄이 생각보다 ...더보기
짜장은 보통, 탕수육은 듣던대로 훌륭합니다. 튀김옷이 얇고 바삭한게 참 독특했어요. 속에든 고기가 싱싱했습니다. 탕수육의 가격에 비해서 양은 모자란 느낌이지만 만족스럽게 먹었습니다.
저렴하고 맛도 보통
칭찬리뷰글들, 평점 절대절대 믿지 마세요! 탕슉맛 깔끔하다는분 화납니다~!!!!!!  뭔입맛이 초딩인감? 맛탕비슷~첫맛만 쫌 특이~?하다가 먹을수록 찐득끈적달큰 물엿을 뿌먹하는 기분~윽~;;;;;;느끼찐덕달큰~;;초딩이 좋아할맛 임.특히 고기양 너무 적음!! 인색하십니다 고기좀 쪼메 더 쓰시징~~;;;; 유니짜장 맛있단분? 진심아니죠? 평균이하맛~울동네 옛...더보기
쥔장분이  중국분   맛은 좋은데 다른 중국집보다 쬐금 가격이 쎕니다
주말이라 혼밥말고 여러명이 맛봐야하는 메뉴를 먹고자 인터넷인지 망플에선지 봤던 사진속의 탕수육 색깔이 범상치 않았었던 신락원과 그 주변의 영화원이란 중식집 두군데중 어디를 갈까하다, 좀 더 실패확률이 낮아보이는 뭔가 가게이름이 영화제목같은 신락원으로 향함. 오전만해도 빗방울이 내려서 비위가 약해진 상태여서 이런때는 가게분위기가 지저분하다던지, 탕수육에서 잡...더보기
깔끔한맛이네요, 탕수육 튀김이 특이하네요 아주 바삭한데 부드럽습니다^^ 
국물이 괜찮다. 후식으로 푸딩 나오는데 그것도 맛있다. 재방문 의향 있음.
전농동에 와서 짱께집 어디 갈지 모르겠다면, 닥치고 신락원!
볶음밥 맛있게 잘 먹었습니다~"
686
"하단에 잡내얘기 많던데 ㅎㅎ 뭐 못맡으신분들은 그럴수있죠ㅎㅎ 잡내장난아니던데.. 난 못먹겠음.
가성비 하나가 모든걸 말해준다 곱창 양 미쳤고요 다만 돼지냄새에 예민한분들은 절대 가지말것.. 갠적으론 둔감해서 그저 사랑뿐 미나리무한 당면무한이라 더 굳
사실 잡내같은 걸 잘 못 맡아서 그런지 저한테는 맛있어서 자주 가는 편입니다,  오래된 외관(?) 치고 깔끔해서 자주 가는데 저번에 한 번 먹을 때는 머리카락이 3가닥이나 나왔어요.... 한 번 나왔을 땐 '에이 뭐~' 했는데 먹다보니 또 나오고 그래서 말씀드렸더니 너무너무 죄송하다면서 새로 드릴까요 술을 드릴까요 해서 저희는 그냥 술값 제해주시는 걸로 했...더보기
단맛
감칠맛이 부족한 맛 곱창 많고 쑥갓이랑 당면 리필 돼서 가성비 넘쳐요 소주 한 잔 하기에 좋은 곳
가성비 있게 밥먹고 술먹고 할 수 있는 곳 당면 채소가 무한리필 가능하고 곱창 많음 돼지냄새가 조금 나지만 겨자 찍어먹으면 괜춘 웨이팅까지 하면서 먹을 맛은 아님
매일 줄서있어서 한번 가봤는데 왜 손님이 많은지 모르겠다 국물에 감칠맛도 전혀없고 맛있는거 모르겠는데 어 뭐지 왜 이런맛.......
맛 자체는 평범(별 세 개) + 양이 엄청 많고 당면 사리 무한 리필 가능이라 좋음! 소주 안주로 굿 (평일 4시 전에 갔더니 소주 한 병 서비스로 주심)
가성비, 맛 다 좋은 곳 진짜 최고… 택배보다 가서 먹는게 훨씬 맛있어요
말해뭐해.. 조만간 또 먹으러 가려구요 굿
곱창전골에 볶음밥 먹고 후식은 Iga마트 생크림빵 먹어줘야 왠성
은하계 전설. 위생은 조금 아쉬워요.
오래전부터 지인들이 추천해서 가볼까 가볼까 하다가 처음으로 가봤는데 정말 소문대로 맛집이네요-! 곱창이 큰데도 부드럽고 누린내 없이 맛나고요 당면이 정말 신의 한 수-! 너무 잘 어울려요-! 무엇보다도 쑥갓, 깻잎 등 채소가 무한리필이라 느끼함 없이 깔끔하게 곱창을 먹을 수 있어 너무 좋았습니다-! 마지막 볶음밥까지 다 맛있어요-! 포장까지 되니 참 좋네요...더보기
저녁 약속을 하고 찾아갔는데 재료가 소진이라 손님을 받을 수 업다고 해서 발길을 돌렸습니다. 문제는 택배차량이 은하곱창만 한가득 싣고 있더군요.  가게로 찾아가 운치를 느끼며 즐거운 저녁시간을 보내려 간 손님들을 배려한다면, 택배물량을 일정수량으로 제한하고 가게물량을 확보하는 것이 장사하는 사람의 도리라는 생각이 듭니다. 너무 편하게 장사한다는 생각과 함께...더보기
쑥갓 리필 무젹건,, 
가끔 먹으면 맛있어서 좋아했는데 가격을 너무 자주 올리고 카카오맵에 가격이 4월에 수정된건데 안맞네요. 지금은 소 사이즈가 2만5천원인데 여기는 2만3천원으로 되어있어요. 교통도 너무 불편하고 다른 곱창 집 찾아봐야겠어요. 
그럭저럭~~ 평범
포장했는데 양도 푸짐하고 맛있어요^ㅡ^
예전 기억에 맛있었던 기억이 있어서 다시 갔는데 돼지 누릿내라고 해야하나 완전 많이나고 당면도 쩐내남 여친한테 진짜 맛있다고 데려갔는데 집오면서 미안하다고 계속 사죄함
존맛.... 유명해지기 전부터 먹었어요 ㅎ
곱창전골 중 최고
최고 ...
믿고먹는 은하곱창 존맛~~
쑥갓이랑 당면 리필은 좋음 하지만 특별히 엄청 맛있는 집은 아니라고 생각함 그냥 평범한 돼지곱창전골
쑥갓 무한리필이 아주 굿
아직 돼지곱창전골은 익숙하지 않음.
친절하시고 맛있어요. 오동통한 당면...또생각나네요
맛 자체는 일반적인 곱창전골 맛.  처음엔 살짝 밍밍하지만 끓일수록 맛이 깊어진다.  청결하고 깨끗한 분위기는 아님.   미나리랑 당면이 무한리필이라 좋음.  깊은 감칠맛같은건 없지만 여럿이서 싸고 푸짐하게 맛집분위기내며 먹기 좋아요.   엄청 맛있는건 아닌데 가끔 생각나서  일년에 두세번정도 주기적으로 가요. 또 갈거에요. 
한번가고 반해서  친구데리고 또갔는데 냄새나서 못먹었어요 문열자마자 돼지똥냄새같은게 나서 뭐지 했지만 맛은 괜찮을줄 알았는데 음식에서도 냄새나서 결국 못먹었습니다...이 날만 냄새가 난거같은데 전 앞으로도 못갈것 같습니다ㅠㅠ 다시는 이런일 없었으면 해요 아쉬워서 후기남깁니다 평소엔 정말 맛있는곳이에요 
맛있는데 누린내가 좀 났음ㅠㅠ
여기서 먹고 전골의 맛을 안거같음 ㅋㅋ
자꾸 생각남 ㅜㅜ 청량리에 살면 최소 일주일에 한번 갔을듯
나쁘지 않아요. 곱창전골이지만 자극적이지 않은 맛? 굳이 찾아가서 먹거나 줄 서서 먹을 곳은 아닌 것 같아요. 근데 곱이 매우 많아요-!
가는길에 리뷰보고 엄~~청 걱정하고.. 빠꾸해서 돌아갈까싶었는데 만족했습니다 !!!!!!!존맛~~~~~ 싱겁다그래서 장을 더 넣어먹을생각으로 시킨건데 아녔음 간 적당했어요 저한텐!!  양도 괜찮았구 당면리필되는거 좋구 볶음밥 맛없대서 시킬까말까고민하다가 시켰는데 괜찮았어요.. 괜한걱정이었음 ㅠㅠ 생각나서 오늘 또 갈 것. "
687
"여기 투수 있음 반찬이며 뭐며 스로잉함 
준수한 맛, 보통 맛 기준 신라면보다 살짝 맵다. 배가 살짝 아프다 재방문의사: 32퍼
아래에 있는 평가처럼 아줌마 한분이 너무 불친절함 불친절 정도가 아니고 무례함
굿
별로
참말루 맛있네요 주기적으로 생각나는 맛입니다
동네 주민이라 꾸준히 가는 곳 호불호 갈리지만 난 좋다
나쁘진 않은데 유명세 때문에 웨이팅 하기엔 애매한 곳. 대단히 감동적인 맛은 아니고.. 그냥 매콤달콤한 양념 바른 부드러운 고기라고 생각하면 됩니다. 가격 대비 양 푸짐해요.
맛: 학교다니면서 자주갔는데 갈때마다 행복사할뻔함. 등갈비 부드럽고 양념 맵고 달짝지근하게 감기는게 고기 감칠맛이랑 제대로 어우러짐.. 고기만 먹는것보다 밥이랑 먹는게 훨 맛있어서 주먹밥 두그릇은 뚝딱. 소주랑도 잘어울림 서비스: 기억안남 인테리어: 좁고 허름함 그래도 단체로 앉을자린 있어요 기타: 비닐장갑끼고 살을발라야해서 정갈하게 먹긴 힘듦. 썸녀랑은 ...더보기
나름 괜찮고 가끔 생각나는데 특별히 엄청 맛있다거나 그렇진 않아요
왜 이게 맛있다는지 개인입맛에는 고기잡내가 많이나고 부드럽지않고 퍽퍽하고 가격도 뼈해장국은 우거지들어가는데 7 .8천원하는데 이건 왜9천인지 방송을 믿지 말아야 하는데..주방에서 한 아줌마는 나오더니 쌀포대위에 방댕이 깔고 않아있고 아무리 종이포장을했어도 손님에게 나갈 음식 을 그딴 취급하는데 주방위생은 생각도하기싫다 두번은...
매운거 땡길때 굿굿 맛있오요~~~2명이서 2인분에 주먹밥 시키면 딱좋아요 아주매운맛과 매운맛의 갭이 있음 아주매운맛은 진짜 맵고 바로 아래단계 매운맛은 그닥 안매움
배달하고 포장해서 먹어서 그런지 적혀잇는 평들보고 깜짝놀람 엄청 친절하셨는디... 아주매운맛은 너무 매워서 매운맛보다 좀더 맵게 해달라고 해서 먹으면 아쥬 죽임 야들야들 쏙쏙 빼지는 고기랑 연골 존맛탱
여기만의 맛이 있음 그냥 그정도 가끔 가까우면 생각날 때 먹을 정도 일부러 찾아 올 정도는 아님
호기심에 가볼만한곳 방송이 입맛 다 버려놓는다
너어어어어무 짜서 입이 얼얼할 정도 뭐가 맛있다고 하는지 모르겠어요ㅜㅠㅠ
진짜 불친절에 끝판왕^^ 음식이며 음료, 밑반찬까지 한손으로 툭툭 던지고 손님을 툭툭 치질 않나 밥먹으면서 기분 다 잡침 
홀 보시는 아줌마 진짜 ♪♩♪♪ 없음 반찬부터 음식, 음료 모든걸 툭툭 던지고 아주머니 하고 불렀는데 고개만 위로 까딱하는게 듣고 있으니 알아서 지껴보라는 건가 의문이 듦 맛있어서 종종 오던 집이었는데 오늘 이후로 청량리 근처도 안올듯 아직도 화가 나네
회전율이 빠른이유가 있음
2020년 5월 방문. 1인분 다 8,000원으로 올랐습니다. 2인분 주문하면 사진처럼 6덩이 나옵니다. 계란찜 서비스고요. 등갈비구이가 아주 살살 녹게 부드럽습니다. 날치알주먹밥 시켜서 고기소스에 찍어먹으면 다존맛입니다. 강력추천합니다. 평일 저녁에 일찍 갔는데 순식간에 자리가 다 차더군요.
 
특이하고 맛있슴 짭짤하니~
낮에 가서 웨이팅 없이 먹었네요. 기본맛도 매콤하네요. 전 좀 짰는데 남편은 양념 싹싹 긁어먹었네요.
ㅠㅠ 방송나오기 전부터 자주먹던 집인데, 대기줄생기고 한동안 못먹다가 포장해왔더니 양은 줄고 천원은 오르고 맛은 조금 변하고 속상하네요
주인인지 뭔지 홀에 아줌마 진짜 인성 쩌네요 옆테이블에서 중간맛으로 시키길래 메뉴판에는 안보여서  맵기 조절 되냐고 조심스럽게 물어봤는데 갑자기 오만 인상 짜증을 내네. 그거 물어본게 그렇게 정색팔색할 일이요? 아니 내가 무슨 돈 받고 얻어처먹으러 간것도 아니고. 성격 장애 오셨나. 돈 좀 버니 배가 처부르셨나 진짜 올해들어 제일 어이없네.
맛있으나 위생에 의문을 제기하게됨
가격착해 맛있어 더이상 바랄게 없음  ...아! 가끔 매장이 더움
더운데 웨이팅하다 들어갔더니 할머니가 더워죽겠는데 에어컨 꺼버려서 짜증났어요
매운맛 못먹어서 순한맛 먹었는데 맛있었어여!!"
688
"나만알고싶은 동네카페 ㅠ  테이블마다 생화를꽂아놔서 좋았어요 
좋아요!
좋아요! 디저트 커피 다 맛있고 지하공간 쾌적하고 아늑해욭!
디저트 맛있어용"
689
"알수없는 스모키향의 고긔,, 먹음서 몸이 안좋아지는 것 같다,, 앤드 질김,,
신랑이랑 연애때부터 다니던 곳 오랜만에 방문했는데 맛도 가격도 그대로 좋네요. 친절함은 모르겠으나 가성비 좋아서 종종 찾습니다. 간만에 맛있게 잘 먹었어요.
짜고 달고 맛있음 김이랑 먹는 것도 특이하고 소스 맛있다
너무 조미료맛 강해유..
마약소스라고 주는데 그냥 조미료 아닌가?
저렴하지만 직원도 적고 테이블에 벨도 없어서 불편ㅠ
그냥그럼 분위기 내스탈아님 불친절한건모르겠음
저도 가격도 싸고 고기맛도 너무 좋고. 반신반의하면서 갔는데 추천이요!
여기가면 호9 옛날도시락 시켰더니 밥알 상태보니 몇일 냉동보관한거 오지게 티나고 서비스 개같아 이름이 왜 독인가했더니 말그대로 독이네 먹으니까 뒤지겠다 그냥 편의점에서 이만원어치 쇼핑하는게 여기서 먹는거에 비하면 최고급 호텔요리다
싸고 괜찮아요
진짜 불친절해요... 가격이랑 맛은 그럭저럭 괜찮은데 기분만 상해서 나왔네요. 예전 사장님은 친절하셨었는데, 바뀐 사장님은 컨셉이라고 하기엔 너무 불친절함
맛있는지모르겠음
독특한 분위기가 있는 집
고기 저렴하고 맛있다. 도시락도! 집에서 가까워서 자주 가고싶은 집
싸고 맛있고 친절하고
been"
690
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
691
"맛있는데 아줌마 싸가지가 디지게없음 반말찍찍에 짜증 오지게냄ㅋㅋㅋㅋ 장사하지마세요 짜증나믄~
떡볶이가 쌀떡이라 너무 맛있음  (순대는 비비추추)
추억 맛임. 저렴하고 사람 많아도 빨리 나옴.
떡꼬치만 먹었는데 맛있움
떡꼬치 맛있어요
어렸을때 분식집 갔던 기억이 거의 없는 세대지만 옛날 느낌 좋음 그리고 맛있음 좋아했다…많이
떡꼬치 튀김 퀄리티가 매번 약간씩 다르지만 대체로 맛있는 편. 추억돋는 맛
떡볶이 떡이 역시 맛있어요! 떡볶이 자체도 맛있고 튀김도 아주 깨끗한 기름으로 튀기신 듯 깨끗한 맛에 바사삭합니다. 오징어 김말이 정말 부드럽고 깨끗한  맛. 떡꼬치도 부드럽고 겉은 바삭하고 맛있었어요! 달콤 보다는 새콤 양념이 강합니다. 아끼지 않고 생강 듬뿍 넣은 식혜는 건강해지는 맛이었습니다. 이 가격에 더 나은 요리는 맛보기 어려울 것 같아요! 이 ...더보기
길가다 우연하게 들렸는데 무난~하고 괜찮았어요. 손님이 많아서 그런지 튀김도 바삭하고 떡볶이도 안 퍼져서 만족.  재방문 의사 있어요.
일단 소스 맛없고, 떡꼬치 튀기는 아줌마 말투 예의없음.
떡꼬치 기대하구 갔는데 떡꼬치랑 떡볶이 둘 다 그냥 그래여.. 평균보다 사ㅏ알짝 이하인 맛...  미미당 북촌호떡이라는 곳을 여기 가기전에 지나쳐서 떡꼬치 하나를 먹었는데 거기가 훨씬 나음..  식혜는 양은 적고 생강 들어가있움 그냥 마실만 함
쫀득한 떡의식감과 절제된 자극의맛
떡꼬치가 생각했던 거 처럼 달달매콤 그런 맛이 아니라 약간 시큼한 맛,,? 이 나더라구요,, 음 굳이 다시 먹지는 않을거 같아요
일단 추억의 맛으로 거기가면 먹는거지 미리 튀겨놓다보니 딱딱해짐 코로나 전엔 더 맛있었는데 아무래도 회전율이 줄어서..
사장님 친절하신데 구지와서 먹을 맛은 아닌 고 같아서 아쉬워요 ㅠㅠ
튀김맛집
갓 나온 떡꼬치,, 또 생각나여ㅠㅠ
떡꼬치와 식혜를 동시에 만나는 것만으로 필히.
쌀떡의 쫄깃함이 좋아요
죤맛죤맛탱 가성비 굳. 
심심할 수 있는 떡맛과 부족한 쌀떡의 식감이였지만 달큰한 추억의 떡꼬치소스가 커버를 해줘서 괜찮았습니다. 
떡볶이에선 고추장맛밖에 안나요 떡꼬치는 먹을만 합니다
덕자네 방앗간, 악어떡볶이 다 가봤는데 나는 여기가 제일 맛있다. 다른 두군데보다 달지 않으면서 떡이 엄청 쫄깃하다.
또 생각났으니가 5점 드립니다
맛은 동네 분식집보다 떨어지네용 삼청동이라서 가는듯.
친절함 근데 딱히 엄청 맛있는건 아님
사실 떡꼬치보단 떡볶이랑 어묵튀김꼬치가 더 맛있음
떡꼬치 자체의 특별한 맛은 없었지만 떡이 맛있었던 곳
떡은 맛있는데 떡볶이는 별로임 그러나 떡꼬치는 참말로 쫀득
떡만 사다가 집에서 떡볶이해먹으면 맛있을듯
회사 점심시간에 가봤는데 진짜 맛없어여.. 동네사람들은 추억때문에 가는건가 싶은데 별점 보고 가시면 후회합니다
맛있는 떡꼬치와 튀김 추천합니다. 정감가는 분위기에 그냥 지나칠 수 없는...!   다른 메뉴들은 맛으로 찾기에는 조금 아쉬우나 삼청동에 들렀다면 꼭 한번 들러야할 필수 장소. 
진짜 최악.. 왜 유명해진건지 모르겠네요. 떡꼬치, 떡볶이 진짜 맛없어요. 순대는 기성품 쓰는 걸 텐데도 맛이 너무 없고 냄새납니다. 가지 않는 걸 추천하지만 가서 맛보면 돈의 소중함을 깨닫게 해주는 이점?도 있습니다.
쌀집에서 한다는것 때문에 웬지 맛있을것같은 느낌인데 딱 느낌뿐입니다. 떡볶이 떡꼬치 튀김 순대 하나같이 맛이 안나요.. 분위기덕을 많이 보는 집인것같아요. 굳이 먹을 이유가 없습니다"
692
"늘 맛있어요~
딤섬 맛집이라해서 예약하고 갔는데 예약 안했으면 큰일날뻔할정도로 웨이팅이 있었음 그런데 비싼것치곤 서비스는 그닥..... 밑반찬 더달라고하니까 말끊고 제가 알아서 보고 드리고있어요 접시 들지 마세요 라고 말하는데 동네 김밥집도 그렇겐 말안할텐데.. 이것땜에 다른지점도 가보고싶진않음 딤섬은 새우랑 부추들어간 새우가 제일 맛있었음 그리고 짜장짬뽕... 설탕 들...더보기
The service is really good, and they are super friendly to foreigners as well! One of the best Chinese restaurants I’ve visited in Korea. Highly recommend the Noodles with Seafood, Minced Pork and Bla...더보기
맛있어요 탕수육 굿
서버들 너무 친절하고 센스있어요 ㅋㅋ 음식도 평타 이상 간 적당히고 맛낫어요 유산슬 맛잇엇어요 ㅎㅎ 짬뽕국물도요
조용하고 깔끔해서 좋았어요 
딤섬이 많이 나오는 코스요리로 먹었는데 새우가 메인인 딤섬이 많이 나왔어요! 새우 좋아하시면 딤섬 코스로!  코스 요리 중에 짬뽕과 탕수육이  정말 맛있었습니다
가격대는 좀 있기는 하지만 서비스, 맛 모두 우수
딤섬 중국식 냉면 마카오 볶음밥 먹었는데 맛있었음
샤오롱바오 굿. 볶음밥은 가격대비 그저 그랬다. 짜장면은 해산물 많이 들었고 기대이상.
무난하게 먹기 좋은 딤섬쓰 기교 부리지 않고 딱 기본에 충실한 맛 볶음밥은 아숩 ㅜ
짜지 않고 삼삼해서 좋아요 볶음밥은 가성비x  직원분들도 친절하시고  한국에서 먹은 딤섬중에 젤 맛있었음 
딤섬 맛있는 집~ 하교 근채교 소룡포 등등 다 맛있어요~ 깔끔하고 개별 룸도 있어서 분위기도 조용하고 좋아요~
좋아요. 이르게 방문 했는데 친절하게 서빙해주셨어요. 다음에 또 가고 싶은 맛. 
너무 맛있음!  누룽지탕이나 송이 종류 짜지도않고...암튼 최고.
나쁘진 않으나 내 돈 내고 먹지는 않을 듯.
매우 만족했습니다. 오늘 딸 덕분에 기분 좋게 점심을 먹었습니다. 직원 모두가 친절한데, 특히 우리가 부탁한 얼음을 우리의 기대를 넘게  주신 키큰 여직원(성함을 몰라 죄송><)에게 감사 인사 드립니다.
친절,맛있다,발렛 주차,
항상 최소 평타 치는 곳이라서 한국 방문한 외국분들에게 소개하기 좋아요!
대박  다시는  10분의1가격이어도 다시 안감
맛은 역시  굳 근데 일하는 직원분이 불친절.. 주문 안들어간거 죄송하다는 말도 없고 뭔지 내보내려고하는 압박감주는 말투는 고쳐야되지 않을까싶네요 
맛있고 직원분들도 친절하세요 ㅎㅎ 가지 튀긴 연성협이랑 백김치 딤섬인 백채교가 정말 맛있었어요 짜장이랑 팔보채도 맛있었어요
지나가다 이름이 좋아서 들어갔던 딤섬 전문점. 기대 않고 가서인지 상당히 맛있고 만족했던 집. 또 가고 싶은집.
맛남 ㅜㅜ
디너C코스 먹음 양은 얼마안됨 ㅋ 모자른듯 배부른느낌 중간에... 사진 못찍은 음식도 있는듯.. 손님이 많이지니 코스음식이 천천히다 못해 너무 늦게나와서.. (정말 2시간동안 먹음) 별3개 맛은 괜찮음! 특히 해물죽이 아무것도 없어보이지만 먹을수록 맛있어서 다먹었..
새오롱빠오"
693
"별점 안 좋아서 걱정했는데 리조또 맛있고 돈가스도 맛있음!
맛잇음
4월달 재방문
파스타에 물탄것처럼 소스색이 흐릿해지고 밍밍해짐..재방문의사x
그냥 그럼 먹으라면 먹겠지만 재방문하고 싶진 않다
크림파스타는 매콤해서 별로 느끼하지 않아 딱 좋음 그리구 고기가 맛있음 그런데 소고기치즈카츠는 꽤 느끼함… 둘이서 6조각 먹는 것도 힘들었음ㅜㅜ
2년전에 갔었는데 무난맨이었던것 근데 우린 왜 북촌에서 연남토마를 방문했는지 모르겠다. 가격도 맛도 무난무난 괜츈
븤타 없다고 해서 찾아간 곳인데 기계 고장으로 5시까지 쉰다고 하셔서 5시 조금 전에 일부러 시간 맞춰서 찾아갔더니 기계 고장으로 아예 안 한다고 ^^,, 갈 때마다 안에 손님들은 계셨고요 인스타에도 공지 없었는데 잘사 안 할 거면 미리 공지를 똑바로 해 주셨음 좋겠습니다 ㅋㅋ
식기상태 엉망이구요 김치카츠 먹는데 만들다만것처럼 국물만 많고 돈가스랑 김치는 자투리만 넣은 거 같이 엄청 적게 들어있었어요 서버가 눈을 빤히 마주쳐서 불쾌했어요 노래는 아이유노래만 정신없이나와서요 그냥 젊은 사람들 많이 가는 정신없는 양산형 맛집 느낌이네요
청포도에이드 맛집:) 명란바질파스타 맛있어요 분위기도 굿
맛있었어요! 음식도 깔끔하고 빨리 나와요~~! 차돌파스타가 매콤해서 돈까스의 느끼함을 잡아줍니다! 다음번엔 안심으로 도전!
22.01.19 분위기도 좋고 맛있어요:) 명란바질오일파스타- 촉촉하고 새우도 탱글했어요. 명란이랑 섞어먹으니까 진짜 맛있었어요 가츠덮밥- 촉촉하고 부드러웠고 간도 딱 맞아서 맛있었어요
명란바질오일파스타
백신 2차까지 맞았는데 확인하시는 말투가 기분 나쁘고 ㅋㅋ너무 맛없어서 친구랑 거의 남기고 나왔어요. 가게도 엄청 작고 의자도 딱딱하니 노답
별점조정을 위해 조금 짜게 줬습니다. 음식 맛은 흔한 20대 핫플레이스에서 준수한 음식을 내놓는 곳들 같아요. 요리의 실력이 뛰어나거나 그런 것은 아니고 메뉴를 잘 구성한 것 같다는 인상입니다. 하지만 음식이 너무 달고 맵습니다. 재료의 질이 나쁘거나 하진 않지만 한번 어쩌다 먹을 음식이지 오랫동안 사랑받을 음식은 아닌 것 같네요. 업주분이 지향하시는 바가...더보기
요즘 젊은이들이 좋아할 것 같은 맛..~~!! 맛있는 대학로 음식점 같은 느낌
둘다 새우토핑이 나오므로 바질파스타 + 알쌈리조또 조합은 생각보다 별로였어요, 마지막에 기름 자박한 밥만 먹으려니 느끼했음...  바질파스타는 괜찮았고 다른 카츠 종류 곁들이시는걸 추천
알쌈리조또 5점 명란바질파스타 3.5점 (바질향이 예전에비해 약해짐)  음식나오는 속도 매우 빠르고 직원들 손 빨라서 회전속도 빠른편.
아 ㅠㅠ 진심 개존맛 ㅠㅠㅠ 다 맛있었지만 특히 크림파스타랑 카츠동은 꼭 시키세요!!!!!!! 연어덮밥은 연어 두꺼움ㅎㅎ 웨이팅 할 때 메뉴도 미리 받으셔서 앉자마자 거의 바로 나왓네요 ㅎㅎㅎ 시스템도 서비스도 맛도 완벽합니다ㅋㅋ 북촌가면 또 갈 의향 100%
웨이팅은 30분정도 해야되지만 기다려서 먹을만큼 아주 맛있습니다! 무엇보다 직원분들이 다들 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었네요 ㅎㅎㅎ
가려던곳이 웨이팅해야해서 아무생각 없이 갔는데 음식이 아주 괜찮았어요 흔치않은 조합의 메뉴가 많아서 고민하는 재미가있고요 무난진 맛집입니다
연남동이 본점, 북촌
가로수길 등에 분점있음 메뉴는 철마다 조금씩 바뀌는 듯? 양이 살짝 적지만 맛은 훌륭함 특히 음식에 들어간 고기들의 퀄리티가 좋음 개인적으로 살치살로 요리된 야키니쿠동을 추천
직원 분들도 친절하고 괜찮은 맛집입니다.  차돌중화크림파스타 적당히 매콤하고  가츠덮밥은 달짝지근하게 맛있어요~!
바질파스타 맛있고 소고기 돈까스도 맛있음. 생각보다 연어도 완전 두꺼워서 매우 만족스러운 식사였습니다
명란바질파스타 마시쏘요
안국역 근처에서 먹을만한 집 양도 생각보다 많고 맛도 평균 이상
전체적으로 넘 맛있었어용 ㅠㅠ 점심인데도 메뉴 금방 나왔어요 ㅎㅎ샐러드랑 리조또는 그냥 평범했고.. 파스타랑 가츠가 짱맛이었어용
이가격에 웨이팅에 이맛... 아쉬워요
이번에도 맛있었어요 연어 짱
애매해요.. 밥이 너무 찬 밥.."
694
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
695
"올리브 미엘 8000원  맛있다 예쁜가게 치고 가격이 저렴하다 생각했는데 역시 양이 적다 점심으로 먹지 말고 반드시 밥 먹고 후식으로 먹으쇼
너무 맛있는데 공간이 너무 좁아요,,! 
나만 알고 싶다..
최고!! 또 갈게요
두번 갔으나 두번 다 못먹음 자리는 4개 비었던데 혼자 일하시는지 줄은있고  줄 세번째였는데 한시간걸림  애매한 시간에 도전해 보세요
최고
너무너무 예쁜 곳
크림브륄레, 와인한잔 주문했습니다 크림브륄레가 올라가 당연히 달콤하고 맛있었어요 수플레같은 빵은 속이 너무 안익었어요. 엄청 부드러운데 속은 반죽그대로였습니다 그리고 양이 정말 적어서 아쉬웠어요. 플레이팅도 허접했어요. 그릇만예쁩니다 와인은 3입마시고 남겼어요. 와인 너무 별로였습니다. 향은 사과향나면서 산미가 너무강해 신맛과 쓴맛이 강했습니다. 마셨을때 ...더보기
너무 맛있고, 일찍 안가면 웨이팅 길어지니 오픈시간 맞춰 일찍 가는거 추천 진짜 맛있음  맛없다는 사람 왜 맛없다하는지 모르겠음..  처음 간다면 사장님께 메뉴 추천받는 것도 좋을 것 같음 음료는 그냥 물 마시세요..! ㅎㅎ
사람들이 맛있는거 많이 먹고 살면 좋겠다  이런거 맛있다 생각하고 살지 않게... 
너무 맛있어요! 후추 올리브오일 이런 조화도 최곱니다????
너무 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ  빵 치즈 후추 올리브 오일 같은 재료 하나하나 다 맛이 느껴지고 잘 어울림 맛있는 대신 양이 좀 적어서 다음엔 1인 2메뉴씩 시켜서 먹고싶음
무화과와 후추와 꿀의 조화.. 후추는 이렇게 쓰는거구나 했답니다. 입안에 향기로움이 계속 남아서 또 오게 됩니다. 넘 맛있어요.
진짜 진짜 환상적인 맛임.. 
가게만의 색이 확실한 곳 너무 헤비하지 않아서 좋고 깔끔하고 예뻐요! MFT 는 심플하지만 맛이 매력적이고 올리브미엘은 비쥬얼부터 행복합니당 다음에 다른 메뉴도 먹으러 가고싶어요   *플럼그라스는.. 좀 호불호가 있긴해요....!
너무 기대하고 가서 그런가.. 생각보다 별로 ㅜㅜ 특히 시나몬롤?은 정말 맛없었어요,,,
사장님도 친절하시고 맛있고 분위기 좋고 메뉴 참신하고 가격도 괜찮고 나만의 영원히 있어줬음 하는 곳
밑 리뷰들처럼 분위기도 너무 좋고 맛있었어요! :) 
Brunch
맛 분위기 어떤 것도 빠지지 않음 사장님도 친절하시구 ㅜㅜ 헤비하지 않고 산뜻하고 깔끔한 느낌 ! 한 번 가면 또 가고 싶어지는 곳
토스트... 좋아하세요? 친절하고 맛있는 토스트를 경험할 수 있어요 음료도 달지 않아 적당하고 가끔 판매하시는 피넛 버터 쿠키도 맛있습니다! 무엇을 주문하든 성공할 수 밖에 없는 천재 토스트들... 먹으러 가십시오...
식사 사이에 공백시 뭐 먹을까 고민하던 차에 먹었는데 정말 너무 맛있었어요!! 다음에는 친구 데꾸가요!!!
아기자기한 내부, 예쁘고 건강한 맛의 토스트, 그리고 친절한 사장님, 따뜻한 매력의 공간이었음,  다만, 음료가 가격대비 아쉬웠음, 레몬그라스티인가를 마셨는데,  레몬물같은 밍밍한 맛이었음,,
장소는 협소하지만 협소해도 갈만한 가치가있는곳 내부의 소박함부터 토스트의 맛 사장님의 활발한 에너지까지 정감가는곳 다만 토스트가 가격에 비해 양이 부족해 이 부분이 약간 아쉬웠다 한조각만 더 있었으면.. ㅠ
토스트 부드럽고 맛있었고 무엇보다 분위기가 너무 좋아요 사장님도 친절하세요"
696
"직원들이 친절한게 너무좋아요. 테이블닦는것, 불판닦아주는것, 고기새로내올때 후드도 한번닦아주는것들이 다 신경써서 닦는게보여서 청결해보여요. 고기도 너무맛있고 구워주는게 아주좋습니다 굿굿
야미야미 겁나게야미 수요일 저녁 5시 웨이팅 없이 먹음 야미 웨이팅하고 먹으면 별로일듯 온누리상품권 됨 좋아용
역시 진목삼이다 라고 할수있겠어요
맛있긴 한데 요새 이정도 고깃집 많지 않나..?싶은 고깃집. 웨이팅 오래할만한 가겐 아니고 근처거나 대기가 길지 않다면 가보는 거 추천!
죄송하지만 1시간넘게 기다려서 먹을정도는 아니네요 그냥 흔한맛입니다
ㅎ ㅏ 인생 돼지고기집입니다  둘이 가서 십만원 넘게 먹고나왔어여,, 일단 찬들 하나하나 조화롭고 맛깔나고여 고기굽기 장인님들이 완벽하게 구워주시고여 고기퀄리티 미쳤어요 정말 이건 세시간 네시간까지기다릴수있음+ㅁ+ 항정살 꼭먹어봐여 님들
단점: 먹고 메스꺼울 만큼 고기가 안 익음.          손님이 구우려 하면 종업원이 방해함.          먹는데 집중할 수 없을 만큼 자질구레한 규칙.          작은 업장, 바글대는 종업원.   장점: 퀄리티 좋고 맛있는 고기.          다양한 소스류, 잘 갖추어진 밑반찬.  총평: 좋은 식당이지만 굳이 멀리서 찾아갈 만한,     ...더보기
최상의 목살 만점!
친절하고 맛있습니다 긴 대기줄이 관건이지요..
너무 맛있어요! 
웨이팅만 없다면…! 
너~~~~~~무 맛있어서 사진을 못찍음  둘이서 4인분 각자 냉면 된찌 조짐 웨이팅이 좀 있었지만 기다릴만큼 맛있어요 직원분들도 다 친절하시고  고기는 걍… 맛있어요  냉면도 진짜 존맛 ㅠ ㅠ  나만 가게 아무도 가지마삼 
고기 맛있게 꾸워주는 집! 개인적으로 삼겹살을 선호해서 목살은 맛있다고 느낀적이 별로 없는데 여기선 맛있게 먹었어여 그리고 저는 마늘 맨날 태워먹는데 마늘도 잘 구워주심ㅎㅎ
비싸고 맛있는 삼겹살 
평일 저녁에 가서 예약은 안됨 콜키지 프리 가능 존맛탱 & 친절..
고기 맛있음_ 삼겹살 추천! 반찬 맛있음_ 다 맛있는데 명이나물이 진짜 맛있어요b 직원분들도 친절! 
항정살 너무 맛있고 서버분들도 너무친절하십니다
목살 맛집 ♡
말이 필요없는 맛집  단골이 많아질까 겁나는 곳. 친절과 맛. 모두 최고입니다.
부드러운 목살 웨이팅이 않은 편 이다 특별한 고기를 기대한다면 실망할수도 있지만 목살 기본의 맛에 충실하면 부드럽게 씹힌다 항정살은 고기 사이에 지방이 촘촘히 있어 굉장히 기름지고  맛있다 다만  계속 먹으면 조금 물릴수도
고기는 다먹어버림 외쳐 갓갓갓
JJMT
인생 돼지고기집 탑2 중에 하나.
그냥... 미쳤네요... 너무 맛있어요.. 갈치속젓 훔쳐가고 싶은 맛..
존맛탱이에요..ㅠㅠ
말해뭐해 존맛 
쥬ㅕㄴ맛탱 삼겹살 먹은것 중 제일 맛있었음 2인분 절대 모자르고 2인 4인분부터 먹어야 할 듯. 입 짧은 친구랑 가서 사진 찍는것도 잊고 다먹음. 친절하심. 
진짜 계속 생각나는 맛이에요. 무엇보다 서비스가 최고에요. 손님으로 와서 기분좋게 돈 아깝지않게 쓰고 갈수있어요. 너무 맛있어요.,,
존맛. 양 적고 웨이팅 필수이나 그만한 가치가 있음. 삼겹살이 최고. 
웨이팅 관리가 엉망입니다"
697
"날 좋은 평일에 가면 더 좋을것 같아요 음료는 그저그랬어요 커피는 산미 생각보다는 규모가 작았어요 야외 좌석있어서 좋더라구요 전체적인 분위기는 예뻐요 한번쯤 가보기 추천 반려견 동반에 주차 가능해서 그부분때문에 많이들 오시는듯해요
마당에서 바람 쐬며 앉아있기 최고. 근데 실내가 너어어어어어어무 시끄럽고 디저트류가 파운드케이크 딱 하나임. 음료 늦게 나옴 날 좋아지면 하늘 보며 누워있는 용으로 다시 가볼 것 같긴 함!
아늑한 나무와 view 그것으로 최악의 커피는 대체했다.
영업안함
식음료 보다는 야외공간, 참새구경이 주 컨텐츠.
응대가 좀 별로였다. 커피 양도 너무 적고 브라우니 사이즈도 왓더 뭘 보고 가시는건진 모르겠다만 내가 갔을땐 흐려서 바깥풍경을 즐기지도 못했다. 옆자리 분은 노트북 꺼내자마자 직원분께 나가달라고 요청받음.
커피도 케익도 너무 맛없어요…
이렇게 맛 없는 커피는 처음이예요... 반려견이 있다면 모를까.... ㅠ
아늑하고 편안한 공간이 좋습니다. 평일에 가는 걸 추천합니다. 주차 표시가 되어있는데 바로 옆이 카페 주차장이 아니라 민영주차장입니다. 할인없이 시간당 3,000원씩 받으니 참고하세요. 카페나 주차장 입구나 안내가 없어서 남깁니다. 
커피는 별로지만 초창기 공간이 주는 매력은 정말 최고였습니다 ㅠㅠ 지금은 너무 붐벼서 매우 비추
사람 많으나 마당과 전망이 좋아서
스태픽스는 언제나 굿
커피는 그닥이지만(특히 아인슈페너) 마당이 끝내주는데요... 하지만 인기 많아져서 그런지 갈 때마다 사람들 바글바글해서 이제 그것마저도...
무난한 커피
날 좋은 날 +사람 없을 때 가면 최고 ㅋㅋ 2020 봄 방문
커피 쏘쏘 파운드케이크 좀 많이 퍽퍽  하지만 분위기는 최고 !
은행나무뷰가 이쁘네요ㅎ 여기저기 인증샷!!난리가 났네ㅎ
오늘가지마세요 촬영한더고 대관해서 영업안함  그리고 촬영이 유세인가 ㅋㅋㅋ 방송귝 갑질들어봐도 요새도 그러도 다니는지 몰랐네 골목도 대여했나?ㅋㅋㅋ 
날씨가 다했지만 그래도 조하요
인스타빨인지 앉을자리도 없음. 뷰가 좋은것도 아니고 볼게 있는것도 아니고 커피맛은 그저그렇고 파운드케익도 평범. 자리도 불편해요~
규칙이 더럽게 많음. 그와중에 입구 찾긴 더럽게 어려움. 커피는 핵 맛없음. 
생각보다 갬성없고 돗데기시장같음 사장님 친절하시고 파운드케이크 맛있움
마당이 예뻐서 가는 곳
주말에오고 불만족스러워서 평일 낮에 다시 와봤는데.. 역시나 사람 넘 많고 자리잡기 어렵고 음료는 정말 늦게 나옵니다. 커피나 맛있으면..   뷰는 좋지만 다시는 안올듯....
사람이 정말 많아요  무엇보다 음악소리가 너무 크네요 
서울에서 이런 분위기를 느낄 수 있는 곳이 거의 없죠! 야외 정원 너무 좋습니다. 하지만 커피는 너무 맛이 없어요. 바닐라 라떼가 이렇게 맛 없을 수가... 다음에 가게 된다면 에이드를 마셔야겠어요! 
평일 낮인데도 사람 진짜 많네여 초코 파운드 케이크랑 아메리카노랑 아인슈페너 시켰는데 케이크 진짜 맛있고 커피는 신맛이 너무 나서 맛이 없었어요. 신 원두는 라떼로 먹으면 맛있다는데 라떼 먹을 걸....
주말이라 밖에는 자리가 없어서 안에 앉았는데 커피 나오는데 30분... 기껏 받아서 마신 아메리카노는 산미가 너무 강하고 탄맛도 많이 나서 절반도 못 마셨네요 음악소리는 왜 그리 큰지 술집에서도 이렇게는 안 틀어놓겠네 싶은 정도.. 괜히 인스타보고 갔다가 돈낭비 시간낭비 했네요
나오자마자 쏟아버린음료.. 하지만 정말 친절한 직원언니들 ㅠ... 바로와서 옷걱정해주신담에 다시 가져다주셨어요.. 진짜 죄송했어요 ㅠㅠ.. 넘 감사합니다.. 너무 좋은기억만 또가야지...? ???????????? ?..하트
사람 엄청 많네요~ 근데 좋았어요 ㅋㅋ
커피는 못먹을 정도는 아니고 사람 정말 많지만 사진이 취미라면 몇 번 들를만한 곳이에요. 직원 분들 친절한건 모르겠어요. 사람이 너무 많아서 음료 제조하시느라 주문 받으려고 기다리는 손님들은 거의 신경을 못쓰시더라구요.
가는길이 힘들었지만 직원분들 너무 친절하시고 얼그레이라떼 너무 맛있게 잘마셨어요 :)"
698
"맛은 있는데, 인당 6.5 내고 먹을 인테리어나 메뉴판 상태는 아닌것같아요ㅎㅎ
엄마랑 정말 맛있게 먹고 왔습니다 ~~ 양이 적을까봐 걱정했는데 아주 배부르더라구요 ㅎ 음식 설명도 좋았고 친절했어요.  눈도 입도 즐거운 식사였습니다. 다음에 또 갈게용 :) 
상현달 맡김차림으로 예약하고 방문했습니다. 음식이 깔끔하고 좋아요 반찬도 깔끔하고 후식까지 굿이네요 엄마 모시고 갔는데 좋아하셨어요~~ 재방문하고 싶네요!!
장모님 생신날에 예약하고 방문했습니다. 분위기도 맛도 너무 고급스러워서 감동이네요. 장모님께 좋은 기억을 남겨드릴 수 있어서 좋았습니다. 번창하세요! 또 방문하겠습니다.
Korean
1. 음식 간이 너무강함. 코스 처음부터 간이 짜서 놀랐음 2. 화장실 매우불편 천장높이가 낮아서 고개를 숙여서 이용해야함 3.가격 생각하시면 솔직히 비추천 4.디저트 맛있음 5.친절하심
가격대비 매우 훌륭해요! 요리 모두 맛있고 세팅도 신경 쓴 느낌 간이 살짝 세고 오히려 캐주얼한 분위기라 친구들이나 연인과 오기에 좋지 연세가 있는 분과 오기에는 비추에요~
가족이랑 같이 방문했는데 가게분위기 차분하고 음식들도 다 맛있었습니다 과하게 배부르지않는. 딱 좋은 포만감 느끼고 왔습니다
저녁코스로 먹었는데 모든 구성이 알차고 맛있었어요! 양도 엄청 푸짐했고 서비스도 넘넘 좋습니다..bb"
699
"골목진 구석에있는 분위기 있는 술집 원지.  분위기는 말할것도없이 좋았고, 예약을 해야한다. 2시간동안 먹을 수 있으니 참고해야 한다.  대표메뉴인 부타노가쿠니와 모찌리도후, 북극곰의 눈물(사케)를 시켰다.   분위기, 친절 5점.  중요한 맛: 부타노가쿠니는 처음보는 음식이였는데 대표메뉴인 이유가있는 맛이였다.  모찌리도후는 생각했던거보다 작고, 두부같은...더보기
분위기 좋고 맛도 좋고~ 다 좋아요
분위기는 좋은데  맛있다고 극찬하는 후기들이 엄청많길래  기대했는데 평범함( 우와 !! 까진 절대아님 )  그리고 양이 엄청 작음  .... ( 양이엄청 작아서... 사진에 절반정도 예상하면됌 . 사진은 근접샷이라 커보이는듯 ) 이렇게 양이 작은데 메뉴들이 만원중후반인걸보면 비쌈.
안주도 맛있고 분위기 좋아요! 모찌리도후는 제 입맛에는 안익은 반죽같아써요,,,
특별하지 않은 메뉴도 특별한 기억으로 남을 음식을 대접하시는 작은 술집입니다.  차돌짬뽕파스타
 돼지간장조림(부케 어쩌구저쩌구)
 모찌리도후 다 취향차이 없이 즐기실 수 있으리라 생각합니다. 어느정도 입맛에 따라 차돌짬뽕은 싱겁다 생각하시는 분들도 계실 것 같아요. 분위기도 좋고 작은 주점답게 속닥하게 즐기실 수 있는 술집 같습니다. 6시에 입장했고 7시가...더보기
하이볼이 너무 밍밍해요..
짱,,,!
예약 해야함 여성들이 좋아하는 분위기, 맛
완전 맛있어요 기대안하고갔는데 기대이상이였습니다 주말마다 가게생겨서 큰일입니다 다이어트해야하는데,,,"
700
"아귀 가라아케라는 메뉴가 신박하고 처음 보는거라 시켜봤는데 진짜 너~~~무 맛있었습니다  올때마다 먹는 바지락술찜은 무조건 파스타면 추가해서 드세요 !! 갈때마다 입이 즐겁고 좋은 사람들과 가서 항상 행복한 온도 입니다! 
1,2번 사진 : 바지락술찜 + 파스타. 조금 짜기만하고 딱히 매력적인 맛은 아니었음 3번 사진: 모듬 2-3인. 진짜 회에서 향이... 식감 쫀득하고 맛있었음ㅠㅜ 4번 사진: 후토마키. 다른 집보다 풍미 세고 맛있었음!
메뉴판의 도미머리조림을 구이로 바꿔주실수있냐 문의드렸더니 쿨하게 해주신 센스~ 맛도 최고였고 분위기도 최고~ 사시미회와 바지락찜도 맛났어요~ 조만간 직장동료 몽땅 끌고 재방문갑니당~ 춍춍
일식터치된 음식은 상당히 괜찮으나 가오픈때 대비해서 양이 심각하게 줄었음. 일부 메뉴들은 장난치나싶을정도로 포션이 적게나와서 충격받음.
진짜 겁나 맛있습니다 믿고 드세요
진짜 맛있고 플레이팅 예술이에요
파스타초보이신가요? 인스타보고 다시 오픈하셨다길래  기대를 가지고 방문했습니다  사시미는 맛있었지만 파스타는 최악이었습니다. 전복은 오버쿡에 내장맛 하나 안나는 생크림맛 나물 파스타 저 괴상한 수란 말고 노른자만 넣는게 어떠신지...  서비스매너 빵점 전복""내장""파스타입니다. 그래서 ""포크랑 스푼은 안주시나요?""라고 여쭤보니까 ""젓가락으로들 드시는데 필요하...더보기
친절하고 맛있어요
사시미 솜씨가 보통이 아닙니다 , 젋은사장님이 맛에대한 연구 열정이 있는듯해요 그러지않고서야 이런 맛은 나올수가없다고봅니다 과하지도않고 적절해요
지금먹고있는데 기분이가 너무 좋다
사시미 퀄리티 진짜 좋고 다른 안주들도 너무 자극적이지 않은 선에서 최고의 맛을 뽑아낸 느낌. 술의 베리에이션이 다양하게 구비되어있고, 서울에서 맛보기 힘든 금정산성 막걸리가 들어와있어서 행복"
701
"영등포구청역 맛집 우뚝1984년의 대표 메뉴인 우대갈비 4인분을 모두 해치웠다. 함께 식사한 지인들도 너무 맛있게 잘 먹었다는 이야기를 해주었다. 우대갈비를 일일이 구워주시는 것부터 시작해 먹기 좋은 적당한 크기로 잘라주셔서 가만히 앉아서 편하게 맛난 식사를 할 수 있었다.
수입고기인데 비싸고 양도 엄청 적음
가격이 싼것도 아닌데, 특양도 냉동된거 해동해서 쓰고 갈비는 고기질이 안좋음..두번가진 않을듯
세상에 이런 맛집이?! 대창 왕추천
밑반찬이 더 맛있음 내 고기들 다 태워먹으심^^ 꾸워주지 말던가
고기 : 맛있음 밑반찬 : 평범 편의시설 인상적(꼬리고기 먹을 때 미니집게, 락커 등)"
702
"주차안내아저씨  너무 불친절하고  커피 만드는 사람들  불친절에 어리버리... 노키즈존이래면서 초등학생 유치원생 다있음  화장실 하수구 냄세 정말 심하고 음료 다 수준미달... 야외뷰는 월불교 절만 보이
불친절하고 아메리카노 너무 노맛 화장실 진짜 별로 ㅠㅠ
직원이 네 분이나 계신데 다 일을 잘 못하시는듯 다들 좀 헤매고있는거같고 커피를 카페가 아니라 친구한테 해달라고 한 것처럼 일하시는 것 같아요..손님한테 별로 커피를 줄 생각이 없음
최고의 불친절 절대 가면 안될듯
내부는 가을에 예쁠것같고 야외자리가 아주 맘에 들었음
일단 커피가 전체적으로 다 맛없고 엄청 늦게 나옵니다. 옆 건물에 자리 비워져있는데 안내를 아무도 안해주셔서 다 마시고 나갈때쯤에야 옆건물이 있다는 사실을 알았네요. 다른 사람들도 그렇게 느꼈다고 생각하는게 저희 일어나자마자 자리 맡으시려고 후다닥 오시더라구요.. (다른 테이블에서도 목격함) 옆건물은 한테이블도 없어서 휑한데.. 여기 오시는 분들 대부분이 ...더보기
인스타그램에서 사진 보고 간건데 생각했던것 보단 크기가 작아서 조금 놀랐어요! 그치만 자리는 넉넉한 것 같습니다:) 첫 사진 공간은 만들어진지 얼마 안된 냄새..?가 나서 오래 못 앉아있고 자리 변경했어요. 사진 그대로 자연이랑 잘 어우러져있고 여름되면 더 예쁠 것 같아요. 밀크티 맛있습니당b
실내 자리 꽤 많아요 공간분리 되어있어서 안보이는듯 유리로 된 온실도 있구요ㅎㅎ 커피도 대형카페들에 비하면 맛있는 편이었어요(아메리카노) 화장실 좀 추워서 그렇지 깨끗하고 좋던데 다시 리모델링하신건가..? 싶네요 전에 안가봐서 주차 관리도 잘 되구 전 극호였슴다
카페가 넘예쁘구 바닐라빈라떼가 쫀맛이에요.. 
노키즈존이라고 좀 써놓으셨으면 좋겠네요. 쫓겨난 기분..
뷰가 매우 좋네요~ 
분위기는 너무 좋은데 커피맛이 약간 아쉬웠어요
커피 크로플 존맛인데 화장실좀 인테리어 다시 좀 해요...ㅜㅜ
공간은 진짜 좋습니다, 화장실은 최악이였구요ㅠ 음료맛도 그냥그래요! 한번정도 괜찮아요
인스타로 유명세 있는 곳 이지만  내부 공간이 생각보다 넓지 않음  날씨만 괜찮다면 야외 자리가 더 좋음!  주차관리인이 계셔서 관리는 괜찮은 것 같음 
정말 별로. 정~~~~~말 특히 주말에 가지마세요  사진으로만 예쁘고 커피맛도 최악
흑임자라떼 먹고 평보다 괜찮다 싶어서 아메리카노까지 한잔 더 먹었는데, 아메는 개맛없음.. 풋내나고 이걸 내가 돈주고 먹어야 하나 싶음. 여기선 무조건 흑임자라떼 먹는게 나을듯. 다른 좋은 향과 맛이 커피맛을 가려주거든.. 무조건 흑임자라떼 추천함.
계곡 소리도 인테리어도 다 너무 좋아요 :)
카페 산아래 이름처럼 산아래에 있는 아담한 카페입니다. 흑임자라떼 아인슈페너 맛있었어요. 이어폰 찾아주셔서 감사해요 
유명하다는 치즈와플이랑 먹었어요~ 계곡쪽 자리잡으면 휴가온것같아서 좋았네용 사람들 많아서 자리선접하기가 힘들어요
커피 맛있고, 단짠단짠 브라운치즈 와플 맛있어요^^. 친절하세요~
- 인테리어 예쁨 - 주차 안내 좋음 - 커피랑 디저트 맛있음
다 좋았는데 9시에 나가라고 하셔서 짐챙기고있는데 불 다 꺼버려서 뭐지,,,싶었어용.... 그부분이 쬐끔 아쉽ㅠ
공간 활용도 낮아요.  의자 불편해요.  주차는 좋아요.
커피가 맛이 없어요. 공간이랑 뷰는 괜찮아요. 여외 자리에서 물비린내가 나요.
특별히 인스트보고 갬성 남기러  갈생각이였으면 가서 남길거없윰... 크로플도 구냥 딱 아는 맛! 특별히 와 존맛 이것 ㄴㄴㄴㄴㄴㄴ
직계가족이어도 5인 이상이면 절대 안받는다 하니 가실 분들은 참고하세요~ (가족관계증명서도 있었음)
여유로울때 뒤계곡보며 마시면좋아요
아메리카노 짱 맛있어요
크로플 존맛
뭐 지나는 길에 한 번 쯤 올만은 해요 음료가 아쉽.... "
703
"맛잇게먹고갑니다~
Poor service, total scam. They called the cops telling them out plate number and we got controlled for alcohol after leaving the place. What an unfriendly mindset. Never a smile from personnel while s...더보기
16~17년도였나? 그땐 버섯, 햄 등등 모듬으로 나왔던거 같은데 사장님이 바뀌셨는지  재료를 아끼셔도 너무 쫌....  돼지고기 1인분 정량이 200g 아닌가요?  눈대중으로 재어봐도 100g 될까 말까 같은데 (손바닥 크기보다 작음) 그냥 너덜해보이는 작은 생고기 위에 굵은 소금 몇개 올려져있는게 전부네요? 그걸 1만 7천원 받으시나요.  둘이서 3인분...더보기
아래에 있는집들에 비하면 가격은 저렴한편이고 야외에서 바베큐와 안주류 카페류를 같이 시킬수 있는게 이집의 강점인거 같음 실내도 있으나  실내에서 바베큐주문하면 직접구워주는대신에 양이 조금 적음
우이동 산자락 먹자골목 맨 위쪽에 있는 집입니다. 지대가 높아 물이 맑고, 다른 유명 계곡 음식점들과 달리 바가지가 없습니다. 음식 막고 고구마도 구워먹으면 딱인듯 하네요."
704
"보리밥 정식, 감자전 시켰는데 같이 나오는 된장찌개 맛있고 감자전도 진짜 맛있어요
아주 좋아요 오늘 오후 잘 다녀왔어요 ㅋ 계곡을 구경하고 재미있어요 
이집 감자전, 정말 맛있습다. 제가 먹어본 중에 최고네요~  다른 음식은 안먹어봐서 평점 못드려요~
맛은 평범.. 백숙국물에 기름 너무많음 노계라 고기는 질김"
705
"위생관념이 없어요. 찌개 집던 도구를 행주 위에 던지고 또 쓰고.. 영혼 없이 돈 버는 곳.
그냥 그래요  된장맛
사비스가 아쉽지만 뭐 식당이 음식 제공하는 곳인데 특별히 서비스가 너무 좋을필요도 없는듯해요 특히 이런집은... 전 된찌가 느므 맛나서 뭐. 용서됩니다. 포장해와서 끓여먹어두 존맛 
제인생 가장 기분 안좋게 식사 한 곳이었습니다.  살다살다 종업원 한분(커트머리에 소리지르시면서 일하시는 아줌마) 때문에 고기 몇점먹고 젓가락 내려놓긴 처음이네요. 고객을 비아냥거리는 종업원은 처음봅니다.  두번다시 근처에도 안갈곳 절대가지마세요. 된장찌개 소고기 맛있는곳 널리고 널렸습니다. 
된찌는 5점 맞습니다. 저는 영등포 주민이라 항상 포장해 집에 와서 끓여먹습니다. 여름철 부추보다 겨울,봄 냉이 들어갔을 때가 더 맛있는 것 같아요. 매장 내 불친절로 말 많은 것 같은데 이 부분은 저도 제발좀 개선돼 된찌 명성에 흠이 가지 않았으면 좋겠습니다.
뚝배기도 작고 조미료맛  2인분이라기엔 1인이 먹기도 양이 작음 냉이는 잘 안씻었는지 모래 같은게 씹힘 집에서 끓이는 된장찌개가 더 낫다
맛있어요 ㅠ ㅠ
된장찌개 찐맛집 
애매하다. 된장찌개만 먹으러 가면 분명히 가성비 최고 맛 최고 국내 탑티어.  하지만 고기류를 시키는 순간 가성비는 극악이 되어버린다. 특히 점심이 아닌 저녁타임에 가면 다들 고기 먹고 있어서 된장찌개만 시킬 분위기가 아니라 어쩔 수 없이 고기도 시키게됨. 점심에 가길 추천.  그렇다고 고기가 맛있냐? 맛있는 고기였으면 억울하지라도 않음. 질기고 감칠맛 거...더보기
음식 소소. 몹시 불친절. 장사하려는 맘이 없어보임다
드디어 또순이네 영접 6천원임에도 확실히 된찌의 탑티어는 이런맛이구나를 느낄 수 있었음  간이 좀 있는 편인데 밑반찬이 적어서 꽤나 적지 않은 양의 밥을 다먹기가 조금 버거운거 빼곤 만족스러웠다.   그리고 도대체 왜 밑반찬달라하면 기다리라는거임? 한 세번 얘기해야 갖다주심.  걍 천원올리고 밑반찬 더 주시지.. 
여기 된찌 존맛인데...
왜 2인분을 물어도 안 보고 한 뚝배기에 주시는지 모르겠음. 코로나인데 안 친한 사람이랑 갔으면 정말 당황할 뻔 했음. 그렇다고 뚝배기가 큰 것도 아님. 1인 시켜서 각자 먹었으면 가성비 좋다고 느꼈을 수 있지만 그 뚝배기 하나가 절대 그 가격이라고 생각 안 듦... 맛은 그냥 평범한 된장찌개 엄마가 해주는 맛. 재방문의사없음
약간 염도가 세지만 너무 맛있어요. 직관적으로 아는 맛 중에 최상. 김치 못굽게 하는 게 약간 아쉬워요.
갈만해요 친절도 하시고요 
맛나요
된찌 약간써요.  양은 많아요
지방에서 서울계시는분이 강력 추천해서 갔는데, 무슨 종업원이 상전중 대 상전이라 자기가 지시하는 쪽으로 따라야 되고 못생긴 분이 말 하는것은 왜그러게 싸가지가 없는지 말투에  음식맛 다 떨어져 비싼  돈 내고 재수 더럽게 없는 식당이다. 냉이 된장국이 뭐가 대단 하다고 손님이 냉이 많이 주세요.하면 네 하면 되지, 주기도전에 많이 준다고 생 고집을 세우고,...더보기
어릴때부터 다녔던 단골집인데 맛이야 늘 5점만점의 5점.. 근데 직원아주머니들의 불친절은 해가 갈수록 심해진다ㅠ 고객이 어려보이면 특히 심한듯 
된장찌개 너무 맛있어요
직원이 어이가 없을정도로 불친절해서 먹던음식도 토하게 만드는 곳 
말이 필요없는 집 가격대비 정말 맛있어요
된찌 국내 원탑
ㅈㄴ짜 맛있고 판도 잘 갈아주시고 친절하심 된찌에 토시살 또 먹고싶음
대한민국에서 된장찌게 제일 맛있는집
된장찌개 맛있어요 포장하면 양은 많은데 매장에서 먹는 맛이 안나서 멀지만 갑니다
아주 맛있었어요. 맛집입니다! 짜긴 합니다만.ㅎㅎ 불친절한 건 잘 모르겠던데요...그냥 홀이 크고 정신없다보니 목청이 크십니다. 요청사항 척척 들어주시고요. 험한 말을 하거나 손님의 요구에 불만 가지는 게 아닌데 웃지 않고 상냥하지 않다고 무조건 불친절하다고 생각하는 사람도 있는 듯요. 예약은 고기만 된대요. 식사(된장찌개)는 예약 안 되구요.
깊은 된장찌게 맛 들어가는 고기 퀄리티는 말이 안됨 소량이기는 하나 그냥 질 좋다는게 느껴짐 6000원에 이 맛은 말이 안됨. 근처 살면 맨날 먹을듯 국물은 깊게 우린 고기 베이스 같은데 고기 전문 음식점이라 가능한 조리법이라서 다른 곳에서는 맛볼수 없음 다만 고기 베이스라 살~짝 텁텁함이 가~끔 느껴지긴하나 맛있음 그래도 된장찌게는 된장찌게라 멀리서 먹으...더보기
된장찌개 맛있는데 친절을 바라고 가진 마세요ㅋㅋㅋ
십년 전쯤 회사가 근방이여서 자주 갔었었는데 회식하게되면 실장님이 5시 50분부터 ‘늦게가면 또순이네 자리 없는데!!’ 라는 샤우팅과 함께 뛰쳐나가셨었더랬다. 그만큼 오랜 맛집이였고… 그때 된찌가 참 맛있었는데 기억보정이 된건지 최근 방문에선 그때맛이 안나는거 같은 느낌이다.  그때도 친절하거나 그런건 아니였는데 그때보다 더 정신없고 더 불친절해진거 같아 ...더보기
맛있어요~~
맛있었어요
고기 안먹고 차 끌고 가면 눈치 주는 그런 식당 솔직히 별 한개 줄라다가 근처 물가 생각하면 가성비 좋은 식당은 맞지만 서비스 기대하지 마세요! 직원 진짜 파출 사무실에서 씁니까? 다른 사람들 댓글 봐도 불친절 하다기에 음식점 이 음식만 맛있으면 됐지 했는데... 딱 그 수준 의 서비스 기대하세요. 확실히 싸구려 음식은 그만한 서비스 로 생각해야 하는듯.....더보기"
706
"친절하고좋았어요
시간도 분위기도 좋아요. 맛도 좋구요~
아이들 못뛰게 하고 불친절합니다 아이들 데리고 가지마세요
음식은 괜찮은데 음식맛을 반감시키는 선곡..   최신가요클래식은 진짜 아닌것같아요
맛있음. 이근처에 파스타먹을곳 가까이는 없는데 걸어서 먹을수 있어서 좋음. 분위기도 깔끔하고 야외에서도 먹을수 있어서 좋음.
음식이 늦어도 너무 늦게 나옵니다 기본 15분인거 같아요... 브런치라 어려운 음식이 아니잖아요. 다만 음식 자체는 동네가게 치고 가격선이 좀 있지만 이곳에서 모두 4~5개 종류 먹어본 것 같은데 전반적으로 괜찮습니다 ㅎㅎ
10월 한번, 11월 한번 갔는데 둘다 매우매우 늦게 나왔어요. 아무리 사람이 많기로써니 지나치게 늦게나와서 이해가 안갈 지경...... 매장 넓고 사람많은만큼 직원을 더 두어야 하는데 몇 안되는 직원이 이리뛰고 저리뛰고... 평일 점심시간에 빨리 드시고싶다면 비추입니다.
배민 리뷰를 써야했는데 로그인 안 하고 주문해서 리뷰를 못 쓰게 되어.. 이렇게나마 리뷰 남깁니다. 싸지 않은 가격이긴하지만 요 근처 수제버거 배달으로선 괜찮았습니다. 신경 쓴 티가 제법 나서 기분 좋았네요. 매장에 한 번은 가서 먹어보고 싶어졌네요. 맛있게 잘 먹었어요~  ※ ☆이 ㅡ1인 이유는.. 딱히 없지만 제가 기준이 까다로운걸로..
뷰와 분위기가 너무 좋고 직원분들도 친절하고 결정적으로 음식 맛이 너무 좋아요! 음료도 빠지거나 하지 않구요. "
707
"불광동 있을때 비해 횟감이 절반 이하 수준이네요 너무나 변한 모습에 안타깝습니다!! 참고로 예전 사진 올려봅니다
완전 짱맛나요~~ 특히 일하시는분들이랑 여사장님 너무 친절하시네요
점점 갈수록 불친절해지고 야채만 많아지네요..; 가성비 최악 솔직히 은평구에 물회집 여기만 있는것도 아닌데 기다려서 먹을거 같지않아요.
후기보고 걱정하고 갔는데 기우였음. 오늘 날짜로 갔을땐 매우매우 친절하시고 음식도 빨리나오고 좋았음. 모듬물회 2인 짜리 시킨건데 솔직히 저정도면 서울내에서 물회먹는거면 39000 원에 많이 주는거라고 생각함!!! 부족하면 회추가하던지 공기밥추가해서 밥말아먹는걸 추천. 낙지가 산낙지였음. 진짜 싱싱하고 맛났음. 11:30 분에 오픈하는데 오픈 맞춰가야 안기...더보기
맛있어요!
불친절. 먹고 불쾌감으로 소화 안됨
ㅁㅈㅎ
15년 불광동부터 다녔지만 초심을 잃은 주인님의 마인드 안타깝습니다 오늘부로 손절입니다 부디 돈보단 사람들 잃지 마시길
서울 내에서 이정도 물회면 훌륭하다고 생각해요. 도착 시간 칼같이 맞춰서 음식 준비해주셨고, 국물이 새콤 칼칼하니 마시기 좋아서 가족 모두 잘 먹었습니다- 
주인장의 마인드가 매우부족 하네요~10만원이상 포장하는데 굴무침이 맛있어서 조금 더달라니  5천원 내랍니다...장사가 좀되니까 배짱입니다~그까이꺼 굴조금 더달라는데~ 직접가서 먹어도 않된답니다...사장도,종업원도 친절이란 모르네요~손님알기를 개똥으로 아는집! 기분드럽게 나쁘네요~
양은 많은데 야채가 대부분입니다 회는 별로 안들었어요 가격이 싼것도 아닌데.. 변하지 말아주세요
아마 은평구에서는 제일 유명하고 손님많은 물회집. 구성물도 푸짐하고 육수 시원하고 깔끔합니다. 늘 손님이 많아 재료가 일찍 소진되기 때문에 좀 늦게 가면 허탕치기 일쑤인데, 포장이 편합니다.
원래 이맛이ㅜ아니었어요.. 자주 포장해서 먹을때마다 맛있었는데 오랜만에 가봤더니 미원맛이 너무너무 강해서 먹고나니 입안이 얼얼하고 씁쓸하고 하.... 안에 회보다 야채가 너무 많아졌고 전복이랑 회는 물러서 씹는 맛도 없고 .. 2인분에 37000원이면 싼것도 아닌데... 다음에 한번더 가보고 그대로면 이제는 안갈것같아요.. 개인적으로 맛집이었는데 변하지 말...더보기
너무 오래기다려서 포장해서 먹엇는데, 그만큼의 가치가 잇는 맛은 아니네요,,, 미원+소다+빙초산을 적절히 섞어놓은듯함,,, 먹고나면 소화가 안되고 속이 안좋아지네요, 제가 조미료같은거에 많이 민감하지는 않는데,,,   다시는 안먹고 싶을 맛이네요.. 소문난집에 먹을거 없다는 옛말이 딱 맞는집!!!!
물회 양 진짜 많아여,, 근데 친절하진 않음 포장도 두시간기다리라구 할 때도 있음..
예상가능한 맛있는 물회맛!
가게 좀 넓혀주세요 맨날 웨이팅
사진을 제대로 못찍었는데ㅜㅜㅋㅋ 물회 포장해와서 먹었는데 엄청 맛있어요 텁텁한 맛 하나 없이 시원하고 깔끔한 맛!! 양도 많고 맛납니다 ㅜㅜ
몇년 째 가는 집 봉포나 포항가서 먹었던 것 보다 더 맛있어서 종종 갑니다 ㅎㅎ
무지막지 기다린 보람이 없는 곳.. 왜 기다린지 허탈하기만 한 곳. 왜 잘 되는지 이해가 안되는 곳.
소문난 맛집이라길래 영업전부터 가서 대기표 받아 9번째로 들어가 먹었는 데,일행 비롯 나까지 모두 다 맛에 아연실색. 일행중 네명이 부산출신 사람이라 회라면 그래도 좀 안다는 사람들조차 모두 다 꽝이라고... 거기에 먹을라면 먹고 말라면 말란식의 서비스. 다신 안감. 
맛은 평타인데 사장이 너무 불친절함. 갑질의 끝판왕. 너 말고도 올 사람 많다는 마인드. 이런집은 망했으면 좋겠다.
더위가 더위다보니 조금 기다려서 먹었지만, 왜 기다리는지 알게됨.. 완전 시원하고 해산물 싱싱하고 주방에서 바로바로 꺼내와서 잡는게 보이네요. 가족들 데려갔는데 해산물 잘 못드시는 할머님도 잘 드셔서 정말 좋았어요. 양도 많아서 남기고 온게 아쉽네요. 집 근처에 있었으면 자주 갔을듯 ㅠ 
서울 내에서 싱싱한 물회 한사발 두시간은 기다려야하고 정신없다는 함정이 있지만..... 맛만으로는 기다려 먹을만 했음
한입먹을때 난 속초
점심 입장 2:30 까지.... 물회 최고!!! 1만원.  사진 2인분임.  일700 
모둠 물회(2,3,4인) 2만9천~4만9천원.회덮밥 1만원.알탕 1만원.해산물 2만5천원
평일 11:30~14:40, 17:00~22:00, 토&일요일 11:30~14:30, 16:00~22:00
휴무-일요일
예약 불가이며, 평일에도 줄서서 기다려야 하는 물회로 유명한 식당"
708
"별1점도 아까운 식당 기본이 안되있는 식당 
여기 사장님이 바뀌셨나요..?? 분명 이동네 가족들이 다같이 인정하는 맛집이었는데... 왜이렇게 달라졌죠..???  나오는 반찬이면 고기의 질이며 서비스까지 최상에서 최하로 내려왔습니다..  조금 충격이에요  초반에 고기에 대해 강한 자부심을 드러내시면서 직접 만드신 햄도 서비스로 주시면서 자랑도 하시고 자부심을 드러내시던분은 어디가셨나요  직원분들도 굉장...더보기
꼬들살 정말 맛있습니다
ㅎㅎ 백돼지 지방 많은 부위는 90프로가 비계니 참고하세요,, 이렇게 많을 줄은 몰랐네요 ㅠㅠ,, 고기는 구워주시면서 몇 번이나 테이블로 밀려났지만,, ^^사과도 없으시고,,, 심지어 좀 태우시기도 하고 ㅠ 더 먹고싶지 않아서 조금만 먹고 다른 곳 가서 먹었어요,, 기대 많이 하고 간 곳인데,, 기대를 많이 해서 그런지 실망이 너무 컸습니다,,,,,
고기는 4.5점, 반찬과 볶음밥, 사이드메뉴는 2.5점
맛있게 먹었습니다
별로
이번 방문이 3번째구요.  10개월만에 갔네요.  그때랑 차이점은  1. 사이드 메뉴  <게장볶음밥> 그땐 게장 소스도 꾸덕꾸덕 하게 많고 맛있었는데, 지금은 게장도 거의 없고 볶음밥 위에 살짝 얹은수준.  게장양이 부족하니, 비벼도 퍼석퍼석하고. 맛이 영~ 없어졌고.  <밀면>10달전 밀면은 처음 먹고 충격 먹을정도로 사이드 메뉴로 팔기엔 아까운 퀄리티일...더보기
먹었던 흑돼지중에선 여기가 제일 맛있는거 같아요
불친절함
바퀴..벽에 바퀴가 기어다녀요..
정말 맛있습니다
모던 감성의 돼지고기 맛집. 주문하면 에티파이저로 프로슈토 등 절인 돼지고기 몇조각과 올리브를 주는데 맛도 좋고 분위기도 괜찮아요. 고기도 끝까지 구워주기는데 친절하고 좋습니다. 주차가 좀 어려운데 가게 앞 뒤로 주차공간이 있지만 주변과 공유하는 듯 해서 빈자리가 잘 없어요. 인도 위로 올라와야해서 난이도도 높고요. 
걍 미챴음.. 자꾸 생각나는 맛 후우후우 ㅠㅠ 편하게 고기도 다 구유ㅓ주시규 고기맛도 굿. 대게장볶음밥 죤맛.. 걍 전체적으로 다 맛있고 심지어 물까지도 맛있을 정도였음..굿  
두번 방문) 고기는 아주 맛 좋음 홀은 시끄러워서 대화가 안됨
동네살면서도 너무 유명하고 사람이 많아 코로나 시기에 좀 꺼려져 망설이다 5시에 방문. 확실히 고기가 좋습니다. 삼겹-목살-가브리살-항정살 순으로 먹었는데 재방문한다면 이 반대순으로 주문할 예정. 생햄슬라이스 맛보기 좋고 고기 좋지만, 사이드로 주문한 된장찌개나 자구리국수는 그닥 인상적이지 못했고 다시 오게 되어도 주문할 생각은 없습니다. 제일 큰 단점은 ...더보기
☆최악,절대비추 ☆☆평범or그이하 ☆☆☆괜찮음 누가 가자고 하면 다시감 ☆☆☆☆맛있음 재방문의사 있음 ☆☆☆☆☆추천 찐맛집!  밑만찬(소스가 독특함)과 고기의 궁합 좋으며 흑돼지 숙성 상태가 잘되서 맛있고 직원들이 신경써서 직접 고기를 구워주셔서 좋았습니다 그러나 전체적으로 가격이 비싸고 테이블 간의 간격이 좁아 같이 방문한 일행과 대화하기 불편합니다
왜 이렇게 많이 바뀌었을까요??ㅜㅜ 정말 좋아했던 제주도그릴인데 코로나로 몇달만에 방문했더니 많은게 바뀌었네요..  가성비 좋았던 세트메뉴는 없어지고 고기맛은 예전같지 않고 가장 좋아했던 대게장 볶음밥은 볶음밥이 아니라 밥위에 대게장을 발라서 나오네요... 기본으로 나오던 된장찌게는 소고기 된장찌게란 이름으로 추가요금을 내고 시켜야 하는데 고기인지 고무인지...더보기
직원들이 고기를 너무 못구우시고 불친절해요. 테이블 다닥다닥 , 바닥에 널부러진 의미없는 아크릴판.  두번 손님 모시고 가서 망신살 뻗친 후론 다신 안가요.
자꾸 생각나는 맛이에요ㅠ_ㅠ....
고기는 나쁘지 않으나 가격 비쌈.(가격대비 soso) 너무 시끄럽고 북적거림. 환기안됌. 
이집 진짜 맛있음 ㅠㅠ 불금엔 앉을자리가 없어서 대기해야함
친절함,  깔끔함 무엇보다 고기 맛이 좋았어요~ 맛있게 구워주셔서 더 맛 있었답니다. 조만간 재방문 예정입니다 ^^
고기맛있고 밑반찬 맛있고 직원분 친절하고 아주좋아요!! 다만한가지....목살 추가는 1인분씩도 팔았으면 좋겠어요 ㅜㅜ 내사랑 목살 ㅜㅜ 둘이가면 4인분은 너무 많고 2인분은 부족하고..
에피타이저 멸치튀김 없어졌고, 파무침에 노른자도 없네요. 노른자는 없는게 더 나아요.  고기질은 예전에 비해 약간 떨어진것 같아요. 2월에 내부공사 한다고 합니다. 대부분 내부공사하면 가격이 오르던데...
직원분들이 친절해서 좋았어요
쥰니마싯음
먹기전에 5점!!!"
709
"보쌈에 배랑 밤이랑 들어가서 새콤달콤해서 맛있어요 김치굿
여기도 15년 넘게 다녔는이사만 2번보네요 이번엔 2층...맛있고 변함없긴하나 오르는 가격도 무섭고 가는날이 장날이라고 못먹고왔네요
찐맛집 인정,,, 
마시쏘~
칼국수는 우동면같아서 별로였는데 여긴 굴보쌈이 너무 맛있어요 안에 밤이랑 굴도 많이들어가있음 
고기 맛있고 김치는 많이 매워요. 칼국수 5,500원 엄청 싸고 하나 시켜도 두 그릇으로 나눠서 주는 센스는 감동. 남은 김치는 포장해주세요. 주차는 맞은편 이디야 옆 주차장 이용해야하는데 30분에 2,000원 
고기냄새도  안 나고 김치도 바로 버무린 듯 신선
맛집보고서 레드망고 은평구 김치맛집 1위
댓글보고 갔는데 낚인기분.. 글쎄요 가격은 저렴한데 두번다시 먹고픈맛인지 모르겠네요
보쌈
넘 맛있어요ㅠㅠ 포장해서 먹었는데 다음엔 가서 먹고싶습니다.
양 많고 맛있어요.  칼국수는 멸치향이 아주 진해요. 진짜 간만에 멸치육수 제대로 먹었어요.   강추합니다. 
계속 가봐야지 가봐야지 했는데 갈때마다 사람이 많았습니다 드디어 가봤는데 상마다 칸막이도 있고 아주머니들도 친절하시고 동작이 엄청 빠르십니다 정말 맛있었고 매콤하더라구요 굴도 날이 추워져서 그런지 싱싱했고 늦게 갔는데도 음식 금방나옴요 오늘도 사람 정말 많았어요 첫 방문 대만족 김장 하고 겉절이에 싸서 굴하고 먹는 맛 수육도 비린내 없이 깔끔하고 굴김치에 ...더보기
김에 싸먹는 보쌈
칼국수집이지만 굴보쌈을 많이 시키는거 같음. 시원한 김치맛과 비리지 않는 굴맛이 조화로웠음.
정말 맛나게  잘 먹었습니다. 사장님 번창 하세요 
몇년째 단골이었는데 이사 후 조금씩 맛이 떨어지나 싶더니 오늘 포장해서 먹었는데 예전 맛이 아니였어요. 비계도 너무 많고 고기도 지나치게 두껍게 썰어주시더라고요. 여기서 늘 드시던 부모님과 같이 먹었는데 다들 혹평하셨습니다.ㅠㅠ 최근 부모님 지인분도 포장으로 먹었을때 같은 느낌을 받았다고 들었는데 유난히 포장이 맛없는 이유를 모르겠네요. 앞으론 안갈듯해요....더보기
장수보쌈에서 나만의 보쌈정식을 맛있게 먹고 포장해서 집에 가져갈 보쌈은 장수보쌈도 좋지만 초고추장베이스의 김치가 살짝 맘에 걸렸던지라 내가 좋아하는 그냥 심플한 옛날 원할머니보쌈집의 보쌈과 비슷하게 보쌈수육과 보쌈김치가 메인인 집을 검색했었을때 발견한 또 다른 집인 은평구청앞에 위치해 있다는 충무칼국수보쌈을 향해 버스를 타고 출발함.  망플이 아니었으면 우...더보기
이사후  급속도로  맛이  없어진것  같음.... 개인적인  견해임  당골 많음.... 이사전  2주에  3번정도 갔음  그정도로  많이감... 이사후  2달에  한번  방문?? 갈때마다  사람많음  사장님  하시는건  변한것  같지  않은데 ㅡㅡ 내가  변한건지 ... 
굴보쌈..맛있내.."
710
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
711
"분위기는 어수선하고, 서빙하시는 분들은 알바 느낌에.. 주문하는 벨은 몇 번을 눌러야 주문을 할 수 있는 건지요. 음식은 이 가격이면 얼마든지 다른 곳들에 가서 먹을 수 있습니다. 기대하고 갔는데 많이 아쉬워요. 
이베리코 스테이크 너무 맛잇엇습니다 ^^ 분위기가 너무 좋았고 직원들의 친절한 서비스에 한번 더 감동감동입니다 ~~ 별 열개 드리고 싶네요☆☆☆☆☆☆☆☆!!☆ 
무슨 예약하고 갔는데도 별관을 안내하고  3명인데도 4명 세팅해놓고 테이블마다 벨이 아니라 한 홀에 벨 하나있고  벨을 여러번 눌러도 직원은 오지도 않고  피클 가져다달란말을 10분간격으로 3번 얘기해도 그걸 하나 안가져다주고 서비스 최악입니다.
언제가도 맛있는곳
맛도 최고 직원분들 서비스도 최고! 다음에 또 올게요~
분위도 괜찮앗고 음식도 맛잇게먹엇습니다 특히 뚝배기파스타가 정말맛잇네요 다음에 와도 또먹을꺼같아요
스테이크 너무 맛있었어요 분위기도 너무 좋았고 데이트 하기 딱 좋았습니다:)
지인추천으로 방문하게 되었는데 음식은 물론 분위기까지 너무 좋아요!! 다음에 꼭 다시 또 방문할거에요!!!!
맛있었고 가성비짱
음식도 맛있고 분위기도 좋네요! 다음에 또 오고싶어요~
너무너무 좋았어요 친절하고 음식도 맛있고 분위기도 좋았어요
맛있게 잘 먹고 갑니다
2층에서 식사했는데 정원분위기라 숲속에서 피크닉하는 기분이었네요~음식도 전체적으로 맛있었고 저는 고기파라 스테이크가 특히 맛있었네요^^
뚝배기파스타 존맛탱 다른것도 먹어보러 갈게요
오랜~만에 다시 간 어반가든! 골목을 돌아설 때, 눈에 확 들어오는 느낌이 항상 좋다.다른 나라, 계절의 건물 앞으로 순간!이동한 듯한:-) 음식은 뭐 말해 뭐해! 닭고기 넘~ 부드럽고, 머스타드 잔뜩 올려진 양고기처럼 생긴 이베리코 돼지고기! 음삭에 혹! 해서 사진도 못찍었네ㅋ 상하이 파스타의 매콤함이랑 균형이 그냥~~. 쵝오!  2층 테라스애 처음 앉아...더보기
만족하는곳이에요 > <
인테리어가 예뻐서 솔직히 맛은 기대 안했었는데 제가 주문한 메뉴 다 넘 괜찮았어요 ㅎㅎ 부모님 모시고 가족 신년모임으로 갔는데 다들 맛있게 잘 드셔서 넘 뿌듯했어요!
전체적으로 완전 실망.... 89.000원
1인기준 돈 아깝다라는 생각 음식 : 스테이크 질기고.. 랍스터 퐁퐁냄새남 절대 추천 못합니다...
식당 후기는 남겨본 적이 없는데 꼭 남겨야 할 것 같아서 굳이 로그인까지 함 역시 후기를 무시하면 안됨 제 꼴 납니다~  원래 예약하려던 곳이 예약불가여서 좋지않은 다음 후기를 감수하고도 네이버로 예약했는데 예약 명단 관리를 하는건지 안하는건지 남자 매니저가 명단에 없다면서 사람 앞에두고 ‘아이씨’를 연발한다 다른 여자 매니저는 식사 다 하고 나니 더 이상...더보기
최근 먹은것중에 가장 실망스러웠어요. 이베리코목살 딱딱하고 맛없다는 후기에 개선하겠다고 내이버 댓글 단거 봤는데.. 정말 말만.. 여전히 딱딱하고 질기고 맛없어요.. 여전히 날파리 날아다니고. 직원들은 접시턱턱놓고. 접시 바깥쪽부터 놓느라 안쪽에 놓을때 바깥쪽 음식에 유니폼 닿이고..  대학교 근처 싸구려술집가도 이보다는 잘하겠어요… 하긴 매니저님부터가 식...더보기
가족들이랑 오랜만에 외식했는데 맛도 좋고 좋은곳에서 즐거운 시간 보내고 갑니다~~
서비스 불친절.. 맛도 없어요..ㅠ
도심 사이에 이런곳이있었다니 너무 좋아요 정원보면서 식사할수있으니까 멀리 갈필요없네요 맛도 맛있고 김념일에 가도 좋을거같아요 ㅎ
한산한 시간에 방문했더니 여유롭고 좋았어요 인테리어도 이쁘고~ 다음에 모임할때 와도 좋을거 같았습니다 감사합니다~
모임 장소를 찾다가 지인 추천으로 예약해서 방했는데 생각했던것보다 너무 맛있어서 놀랬어요 ㅎㅎㅎ 분위기도 너무 좋아서 모임하는 친구들이 다들 칭찬을 .. 아주 뿌듯했습니다!! 다음에 또 방문할게요! :)
식사시간 지나 예약해서 갔는데  여유롭고 분위기도 너무 좋네요.  어반스테이크랑 명란로제파스타 먹었는데..   스테이크가 잘려서 나오니 먹기편하고 맛있더라고요. 명란오일파스타도 너무 맛있네요.ㅎㅎ 다음에도 또 갈께요~^^
오랜만에 친구들 만나서 정원레스토랑 갔는데 역시나 분위기도 좋고 음식도 깔끔하면서 맛있어요  나중에 여자친구랑 밥먹으러 가면 좋을것같아요
정원레스토랑이라는 이름에 걸맞게 분위기 넘 좋아요.. 종종 들리는 곳인데 항상 잘 먹고 갑니다^^
물 잔에 립스틱 자국 있음. 샐러드 그릇 이 다 빠져있음 심각한 수준으로 이 빠진 그릇 내옴. 예약하고 갔는데 테이블에 물  엄청 흘려서 흥건함.  맛 = 한스델리급 걍 9,900원 파스타 드시는게.
직원분들 교육좀 더 시키세요 라고 말하고 싶지만 오히려 매니저란 사람의 대처를 보고 너무 기분이 나빴습니다. 기본적으로 직원들도 무관심하고 서빙도 투박하고 물잔이 비워져 있는지 그릇을 치워야 하는지 관심이 없고 벨을 눌러도 관심이 없어요.  근데 알아서 가져다 주지도 않던 후식 주문한 뒤 좀 투박하게 그릇 치우던 문신한 직원이 내 바로 앞에 있던 물잔을 깼...더보기
인스타보다가 이집이 나오길래 예전에 다녀온 기억을 더듬어 리뷰남김. 기본적으로 손님들 연령대가 있음 50대부터 시작된다고 보여짐. 그 취향에 맞게 기물들도 세련된 것과는 거리가 멀고 좀 몰취향적인 느낌... 유럽풍 느낌을 내려는 싼마이 인테리어 느낌. 맛은 맛있다 와는 거리가 멀고 평범함. 매장이 전반적으로 어수선하고 자리배치들도 어수선함. 재방문의사 제로...더보기
남자친구랑 기념일이라서 커플세트 먹었는데 1) 직원 서비스 불친절 - 창가자리 있길래 그쪽 앉아도 되냐고 했더니 이미 예약되어있다고 안된다고 함. 근데 먹는 내내 그자리 비어있었음..대충 앉히려고 둘러댄 듯 - 물잔 비어도 신경 안써줌 - 그냥 일하기 싫은 느낌이고 쌀쌀맞음. 간신히 접객하는 느낌..^^ 2) 음식 맛 - 수프 너무 달아요 한입먹고 깜짝 놀...더보기
기념일 가기좋은 레스토랑"
712
"빵도 커피도 맛나요
빵 써는 기계 하나 들이심이 어떠실런지 제대로 알려주지도 않아서 잘 만든 빵은 빵대로 망가지고 알바생만 고생하는 듯 찾을 때마다 빵을 만드는 사람과 사장 마인드가 너무 다른 곳이라는 생각이 매번 듦  ps 오픈 한 지 얼마 안된 곳도 아니고 바게트 숭덩숭덩 썰고 있는 알바한테 사선으로 써는게 좋다 해놓고는 저도 스프레드 바르려고 구매한 거라 당연히 사선으로...더보기
신랑이 휘낭시에 사왔는데 포장이 엄청 고급지네요 맛도 최고!!ㅎㅎ 마들렌도 귀엽고 맛있어요
카운터 보시는 안경 쓴 중년 남자분 왜 그렇게 기분 나쁘게 계속 쳐다보시는 건지??  빵 고르고 포장해서 문열고 나가는 순간까지 빤히 쳐다보시는데.. 대체 왜???  옆에 같이 간 친구도 그 눈빛을 느꼈다고 하네요. 다음에 가면 진짜 물어보려고 합니다.   빵은 비싼만큼 맛은 있는데 별3개 뿐이 못드리는 이유. 
정말 불친절해서 다시는 방문하지 않을 곳  내 돈 내고 기분만 상하고왔습니다 1점도 아까워요  직원 서비스 교육 안하시나요? 친절은 바라지도 않아요 기본은 하셔야죠 왜 손님한테 짜증을 내나요? 화장실 위치 물어보지도 못하는곳이에요  여자 직원분께 처음 여쭤봤을때 답이 없으시길래 못들으셨나 해서 재차 여쭤봤고 또 답이 없으셨고 그렇게 ""세 번"" 여쭤봤을때  ...더보기
커피 맛있음. 몽블랑 비추.코로나땜에 케익은 포장해가서 먹으려는데 포장안되는 메뉴가 많아 의외였음. 의자가 편안하지않고 실내 가구 배치가 아쉬움.
휘낭시에
까눌레
몽블랑 비추..! 가격이 너무 비싸고 휘낭시에 좋아하는데 축에도 못끼고남겼숨..
커피 베이커리 모두 맛있고 친절하시고 정동길에 위치해 분위기도 좋습니다.
빵의 종류가 다양하지만 흔한맛
설탕,버터 들이부어서 맛이 없을수 없음 스콘은 풍미가 너무 없어서 실망 커피는 아메리카노,더치 둘다 맛있음
스콘, 휘낭시에 등 전반적으로 다 맛있는데 그래도 그중 파운드케이크가 최고... 밀도 있고 위에 올려진 필링이 맛있어요
휘낭시에 종류별로, 까눌레도 포장해왔는데 가격이 너무 비싸긴해요 ..제가 간 날만 그런지 모르겠지만 까눌레는 탄 맛이 많이 났네요ㅠㅠ휘낭시에는 달달하고 맛있어요 
직원들은 친절한데 손님이 하도 많아서 직원을 더 써야 할 거 같음 주문받는 사람이 주문만 받는 게 아니라 다른 일도 함(주문 대기 줄이 길게 있음에도) 공간이 예쁘다기보다 위치를 좋은 곳에 잘 잡은 듯 맛은 보통
여기 더치 아메리카노 정말 맛있어요!! 그리고 특히 피낭시에랑 까눌레도 맛있답니다 자주 가는 곳이예요 :)) 
커피 깔끔하고 앙버터랑 레몬케이크 먹었는데 맛있었다
서비스 기본이 안되어있네요...빵을 골랐는데 음료랑 같이 안줘서 빵도 시켰다고 했더니 계속 이름 맞냐면서 의심하더니 접시에 담아주지도 않고 그냥 포장된 빵 띡 주면서 계속 의심하더라구요...기분 진짜 상했어요
다 좋은데 직원교육을 안하는 것 같네요. 그부분에 신경써주셨으면
커피맛 쏘쏘하고 가격대는 있음 인테리어는 그냥저냥 예쁨
덕수궁 옆이라 위치 좋고 이쁘고 지하에도 자리 있어서 공간 넓어요! 커피도 맛있고 특히 블루베리 크럼블이 진짜 맛있었어요! 아 그리고 와이파이도 잘터짐
계산도 두번이나 잘못하고... 영수증 확인 안했으면 모르고 갈 뻔 했어요 시키지도 않은 아메리카노랑 빵 하나가 더 찍혀있네요    근처에 밥 먹으러 가다가 빵 맛집이라길래 들려서 사간건데 빵 맛은 그냥 평범했어요 스콘은 밀가루 냄새가 좀 나서 별로 였구요 휘낭시에는 괜찮았어요  두 번은 안갈거 같아요 
사장님 활기차시고 분위기도 밝아서 좋아요 빵이 크고 커피가 맛있슴다 
몽블랑 gr... 드립커피 gr...
더치아메리카노랑 저 딸기타르트 때문에 또 가야겠숨다
비싼카페지만, 맛도 좋습니다  크림브륄레 플랫 화이트 강추! 지하 공간 여유있습니다
Bakery 
빵 냄새 최고..!
빵이랑 커피 둘다 짱맛
빵이 진짜 맛있음, 커피도 물론 맛있음
빵을 직접 만들어서 그런지 더 맛있어요 빵 냉동실에 넣어놨다 나중에 먹어도 정말 맛있더라구요 다들 친절하시고 자주 가게 되는 카페에요!
남자직원 싸가지 없음 빵많이 사가면 좋은거 아닌가 빵 많다고 표정 싹굳더니 뭐 말하려니까 말잘라버림
잘 먹었어요."
713
"다른 메뉴보다 라자냐가 맛있다. 정동길에 있는 가게들이 그렇듯 가격은 좀 있는 편. 하지만 메뉴 하나의 포션이 꽤 적은 편이라 성인 남자는 두 그릇 정도는 충분히 먹을 수 있을듯.
장소빼곤 별로에요.. 맛이랑 볼륨감도 아쉽네요
테라스 분위기 빼곤 별로 맛은 평범하나 위생상태가 일단
나쁘진 않은데 비싸요... 그래서 3점
순서대로 와서 기다리는데 안에 들락날락한 사람먼저 자리에 앉히고 응대는 어디 개나줘버리셨는지 얼굴구기고  자리나는거 기다린댔근데 대답만 하시네요 ^^^ 정말분위기만 빼면 다신안올곳이네요
테라스 분위기 빼고는 모두 마이너스 입니다 직원의 응대, 화장실 및 테이블 위생, 커피 맛 모두
샐러드 구성보고 기함했습니다. 가격대비 믿을수 없는 저퀄리티였습니다
음식 먹을만한데 커피는 그냥 보통임… 테라스 못앉으면 그냥 다음에 오거나 커피만 테이크아웃해감 내부는 화장실 냄새가 전혀 관리가 안됨
일단 직원이 엄청 불친절함. 말두 틱틱거리면서하고 맛도 그냥그럼. 개인적으로 다신 가고싶지않음
간이 세지 않으면서 토마토와 치즈의 고소한 맛 좋아하시면 르풀 파니니 강추입니다! :) 위로가 필요한 날 먹고 가면 바삭하고 따뜻하고 고소하고 행복해지는 맛이에요. 또 오겠습니다 :)
맛은 그럭저럭. 결제는 선불에 퇴식까지 모두 셀프 서비스. 그럼에도 이해가지 않는 가격.
테라스 분위기 땜에 감
깔끔한 샌드위치 굿
라쟈나 맛있어요. 샌드위치는 평범한 거같아요. 라떼는 음..우유가 좀 덜 고소한겉아요. 아아시키면 할인되니까 아아드세요. 음료는 있어야 하니까요. 테라스 분위기도 좋아요, 근데 두번은 안갈래요. 지난주 덕수궁 갔다가 테라스가 너무 예쁘고 좋아서, 이번주 오픈시간 맞춰서 갔는데 11시 되자마자 도착했는데 테라스가 꽉찼어요. 아쉬운마음이 들었지만 가게안 좌석에...더보기
특유의 고즈넉한 분위기가 좋아 10년가까이 자주 찾고 있습니다.  하지만 얼마 전 방문 시 제가 깜빡하고 화장실 입구 문을 닫지 못했는데, 직원분이 들으란 듯이 “다들 화장실문을 왜 안닫는거야??”라고 크게 말해서 당황스럽더군요. 그 이후로는 자주 찾지 않게 됩니다. 다른 후기에서도 직원들의 불친절함이 꽤 보이는데.. 화장실 공사를 하던가 해야지 왜 엄한 ...더보기
음식은 맛있어용  * 그런데 화장실로 가는 문이 없는거나 다름이 없어요  (여닫는 ‘문’만 달려있지 문과 벽이 연결되는 부분이 아예 뚫려있어서 화장실과 식당을 물리적으로 구분시키지 못함)  그래서 화장실로부터 멀리 떨어진 자리나 테라스착석을 추천해요  * 그리고 직원분이 조금 무뚝뚝 하십니다
라자냐 주문하려고 했는데 바로 말자르고 라자냐 솔드아웃이라고 앞머리 있는 여직원 너무 불친절하게 말하네여 ㅋㅋ 다른거 시켜 먹을라해도 기분 잡쳐서 그냥 나왔어여
맛은 좋습니다. 다만 위생상태가 좀 의심되네요. 파니니를 먹는데 벽면 타일에 정체불명의 벌레가 붙어있는 걸 발견했습니다. 잡아서 쓰레기통에 버렸습니다. 사장님께 말씀드릴 걸 그랬네요. 하얀색 애벌레였는데 제발 구더기는 아니었으면 좋겠어요... 재방문하고 싶었는데 찝찝해서 다시 가는 게 망설여져요.
여름철 테라스에서 먹으면서 눈감고 여기가 유럽이다 해줘야함 
분위기 맛 다 좋았어요 날이 좀 풀리면 또 가고싶네요
맛있어요.. 풀이 많은데도 맛있음.. 먹으면서도 너무 놀랐고 싹 비웠고요.. 내부 테이블은 약간 협소하고 답답하다는 느낌이 있어요 입구쪽 테이블에서는 그냥 벽 보고 먹은..^^ 근데 맛으로 커버 가능햇삼.. 
그냥저냥한 샌드위치.. 바깥자리 앉았으면 풍경값 들어갔을텐데 아쉽
이 동네의 숨은 보석 같은 공간입니다. 실내는 빛이 잘 안 들어와 답답하나, 바깥 테라스가 좋습니다. 직원분들이 좀 더 친절하면 좋겠습니다.
샌드위치 맛있어요. 근데 가게가 조금 더럽게 느껴지긴하네요...
맛있어요 ㅠㅠ 여긴 내부보다 야외에 앉아야해요 사진잘나옴 대신 야외는 테이블이 두세개뿐이고 바닥정리가 안돼서 지저분했음....  
불친절의 끝판왕이네요..
전에 왔을 때 맛있었어서 다시 왔는데  안열었네요.. 10시에 연다고 하셨는데 10시15분인데 안계시네요
1. 맛있다(위생은 잘 모르겠음) 2. 가격대가 다소 있다 3. 2인 이상이 갈때 자리가 애매하다 그래도 맛있어서 또 갈듯!
비싸고 양 적음
기대에 못미쳐요
음식 가운데서 머리카락도 아니고 음모가 나옴;; 사장이 서비스 마인드가 없고 매우 불친절. 아무리 맛있어도 가기 싫을 정도. 직원들도 다 느리고 불친절. 매우 비추.
최고에요
미술관 관람 후 식사. 샌드위치와 샐러드, 라자냐.
굳이.."
714
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
715
"웨이팅이 조금 길지만 맛있어서 잊어버림 특히 단호박 스프 강추 매장에 있는 물잔이 작아서 조금 불편함
두유, 말차, 치즈 다 좋아하는데 먹다 보니 너무 물려서 느글거렸음. 사람 많고 웨이팅도 있어서 굳이 다시 가고 싶지는 않음.
메뉴가 나오는데 35분이 걸렸어요...ㅋㅋ 점심을 이렇게 기분나쁘게 먹어야되는건지.. 자리도 너무 따닥따닥인데 천장도 낮아서 시끄럽고 ㅠ 메뉴는 감성인데 들어가면 감성과 너무 거리가 멀어요
플레이팅 예뻐요~ 마음에 들었음요 ㅋㅋ
토요일 열두시반에 갔는데 웨이팅 막 시작되려는 타이밍이었어요. 기본 세트 먹었는데 세트에 들어있는 메뉴 다 자극적이지 않고 건강한 맛으로 괜찮았어요.   말차두유단호박샌드위치는 생각보다 느끼하고 퍽퍽해서 먹기 좀 힘들었어요 ㅠㅠ 음식이 다 준비되어있고 바로바로 나오는 구조인지라 빨리 나오긴 하는데 좀 차가울 수도 있겠다 싶었어요
맛있습니다!!!!
기대와 다르게 그냥 그랬어요 닭고기도 쏘쏘 ..  샐러드에 고기도 너무 짜고 ..  감자스프는 달고 차갑고 ... 
무난히 맛있는 브런치집!  너무너무 기대했던 두유말차치즈샌디치는 생각보단 못미치는 맛ㅠㅠ  엄청 뻑뻑하고 목맥혀서 그런가 좀 물리는 느낌? 그래서 곁들여 먹을 샐러드 필수!! 
예쁜 가게와 괜찮은 음식들! 두부말차치즈단호박 샌드위치는 신선한 맛이었다. 연어포케 역시 나쁘지 않았음. 뛰어난 맛은 아니지만, 깔끔하고 부담 없다.
분위기는 좋은데 맛이 예전같지 않음
브레이크 타임이 있더라고요 참고해서 방문하세요~! 저는 새로나온 파운드 포장하려고 갔다가 대뜸 주문 마감됐다고 쫒겨나듯이 나와서 영업을 일찍 마감한 줄 알았네요.. 브레이크타임이라고 하셨으면 덜 당황했을텐데;;  
감자수프가 왜이리 차갑나요 다른건 그냥저냥 먹을만 했어요 
기대했던 바에 한참 못 미치는 맛 샌드위치에 두부치즈는 정말 맛있지만 단호박이 매우 싱겁고 퍽퍽해서 전체적으로 조화롭지 못함 플래터로 선택한 라자냐와 수비드스테이크는 미리 만들어둔 걸 데워주지도 않고 넘 별로.. 
매장도 이쁘고 감자스프가 정말 맛있었습니다. 이전에도 살몬포케보울을 먹어봤었는데 살몬포케보울이 정말 맛있었지만 새로운 도전으로 델리를 시켜봤습니다. 저는 만족하면서 먹었습니다! 저녁쯔음에 가서 천천히 느긋하게 먹었습니다
라스트 오더 2시 50분 ㅠㅠ 저처럼 헛걸음 하지 마시길
차갑고 맛이 없어요!
건강식 맛있게 먹고 배도 부르긴 또 처음.
직원분들은 친절한데 맛이별로에용
세트메뉴에 잇는 두부 스크램블 향신료맛이 너무 강해서 다 남겻음 .. 다신 안먹고싶은 맛.. 직원분들은 너무 친절해요
맛있는데 너무 비쌈.. 분위기 좋고 다이어트할때 가기 좋은 곳. 두부리조또? 두유리조또? 그거랑 ㄹㅔ몬치킨은 한번쯤 먹어볼만 함
사람이 바글바글했는데 거리두기나, 코로나 예방(?)할 수 있는 가림막, 칸막이는 보이지 않았어요. 사람이 너무 많아서 기다려야하나 걱정했는데 대기 시간이 그렇게 길지 않았어요. 샐러드라 그런지 회전률은 빠른 편이예요! 식기구는 포크만 준비되어있는거 같은데, 먹을 때 굉장히 불편했어요! 가격대비.. 평범한 샐러드 맛 입니다!
나쁘지 않은데 인상적이지도 않음 먹고 돌아서면 배가 더 고파져있는 신기한곳
괜찮았는데 양을 조금만 줄이고 가격도 줄여줬으면 좋겠다.. 
거의 다 셀프 서비스. 근데도 음식이 다 식어나왔어요 인테리어는 예뻐요 대기 중인 분들 보며 안타까와 한 자 남깁니다
딱히 찾아갈맛은 아님...차라리 편의점샐러드를 사먹겠음
직원분들 전부 친절하시고 음식도 수준급이네요. 다만 크림리조또는 너무 식어있고 크림도 마른느낌이었어요. 레몬치킨 맛나요. 내일 또오고 싶단 생각 드는곳은 몇년만에 처음이네요. 추천하고 갑니다. 
양 좋고 가격좋고 맛은 더할나위 없이 좋음. 가격, 음 그래.. 풀때기, 샌드위치 주제에 비싸다고 생각 할수있는데 본인 샌드위치 반개 먹고 배가 꽉 참ㅋㅋㅋㅋ 양 왤캐 많엌ㅋㅋ 게다가 재료 아낌없이 쓴게 느껴짐. 또, 리조또나 라자냐를 먹어봤을때 왜 단품으로 판건지 알 수 있을 정도로 손색없음. 자신있으니까 니들이 알아서 조합해먹건, 우리가 제공한 세트로 ...더보기
간이 세지않고 재료 본연의 맛을 잘 살려서 외식 식단관리에 좋아요! 콜드샐러드로 볼수도 있겠지만 음식들이 좀 더 따뜻하면 포만감에 도움이 되니 좋겠어요 
감자스프 나왔는데 안따뜻하고 다 식어서 나왔어요..
좀 가격대비 퀄리티 떨어져요 ㅠㅠ
단호박 두부 샌드위치 먹으러 갔는데 그냥 건강한 맛. 9800원 가격에 이 정도 맛 으로 찾아 가서 먹을만 하진 않음. 
아보카도 상태 안좋고 연어 비리고 빵 뻑뻑 감자스프가 제일 맛있네,,"
716
"평범 보통
사진에 보시면 오믈렛 한쪽이 너무 안익었어요  조리시 확인 부탁드려요. 날계란을 서빙하는건 식중독 위험도 있고 주의해야 할 것 같아요
평범.
맛은 괜찮은데 제 입맛엔 좀 짜네요
가격이 좀 있긴한데 이런식의 커리를 다른데에서 먹을 수 없었음
먹 특출난 맛은 없지만 가끔 생각나고, 비건 옵션이 있어서 좋아요
맛있고 가격 괜찮았어요
카레 맛있네요
보통의 맛.
가격에 비해 맛은 쏘쏘해요… 두번은 안갈 것 같아요..
잘먹었습니다 
맛있었는데 막 엄청 친절하진 않은 편..
음...가격에 비해 식사가 많이 부실해요ㅠ 사이드로 코코넛 난을 주문했는데 바구니에 하나만 덜렁 올 줄 몰랐구여... 직원분들이 딱히 친절한것도 아니고 다시 방문하지는 않을것같아요!^^;
이제 보내줄 때가 됐다
흠... 오픈하자마자 입장했는데 소스가 좀 식은 거 같더라구요 ㅎ 다음에 또 갈지는 잘 모르겠습니다 직원분들께서 친절해서 좋았습니다
카레 무난무난
카레 맛집. 아보카도 맛있었어요 카레 좋아하면 한번은 가볼만한 곳. 일식집에서 파는 평범한 카레랑은 차원이 달라요
너무 ㅉ ㅏ서  콜라만 먹다가 나왔어요 .............. 저 원래 리뷰 진짜 안쓰는데 진짜ㅜ비추 흑흑..짠 거 싫어하시는 분들은 안가셨아면 좋겠어서 리뷰를 남깁니다................ 
카레 양은 생각보다 괜찮음. 맛은 그럭저럭 맛있음  라씨는 평범. 난은 맛있는데 작고 비쌈  직원 친절하지 않음
맛있고 특히 난이 짱입니다..난꼭드세요..
가격대비 맛은 평범한데 사람은 많아요. 음식이 식어서 나와 맛이 없는건지도 ?
맛있지만 별로 특별하진 않은 커리.
먹을만해요 ㅎㅎ 조금 비싸긴 합니당
존맛...ㅠㅠ
커리 정말 맛있고 알바하시는분들도 친절 하지만 찾아가기 힘든 위치에 있고 창문 쪽 자리는 찬바람이 들어와 너무 추움 그리고 저 파란 소다 음료는 노맛
제 최애 음식인 버터치킨커리를 먹고 싶어서 처음 방문했는데요. 토마토 맛이 너무 약하네요. 버터치킨 특유의 맛은 느낄 수 없는 너무 마일드한 커리였습니다. 
에그카츠가 세상 제일 맛남 
그냥 인도커리를 1인용 디쉬에 예쁘게 담아먹는것. 분위기도 좋고 플레이팅도 이쁜데 맛은 평범
카레 나오는데 20,30분은 기다려야하네요ㅠ 사람들은 기다리다가 나가고.. 카레맛도 그냥 그래요
쉬림프카레 넘 맛있어요 같이 주는 샐러드듀 맛있음...
맛있어요 맛있어~~~!! 또 갈거옝ㅛ
양념닭갈비를 카레에 찍어먹는 느낌입니다. 유가네 닭갈비 그대로 가져온 것 같은 닭고기에 그에 안어울리는 또다른 양념카레를 섞어서 무슨 맛을 느껴야할지 난감한 맛이구요. 설상가상 난을 시켰는데 크로아상인줄 알았습니다. 굽는 게 아니라 튀기네요? 옆집 빵집에서 난을 모티브로 나온 크라상이라고 하면 믿을 것 같습니다. 따뜻한 커리 먹으러 왔는데 냉방이 너무 심하...더보기"
717
"응대 친절, 야외좌석 있음, 뷰 끝내줌, 외부음식 반입 가능. 그치만 여기 안주가 넘 맛있다. 다수보다는 두세명이서 술과 대화 즐기기 좋은 곳. 
2022.01.30 마님과 괜찮다. 안주가 많이 안달아서 좋네
좋은 자리 좋은 사람들  모든 것이 좋았다.
데이트코스로 아주 좋은 장소 추천!
안주도 정말 맛있었지만 사장님도 정말 친절하셔서 더욱 따뜻하고 좋은 곳이었어요 갑자기 비오는 날씨에 버스 정류장까지 데려다주신 사장님 ㅠㅠ 정말 감사해요 저희 또 갈게요~~
어라 직원인 내가 올려도 되는건가 근데 아늑하고 감성 있어서 데이트코스로 나쁘지 않습니다 ㅎㅎ 트라이 트라이
사직터널을 배경으로 흘러나오는 음악에 야경 뷰와 은은한 조명에 어우러진 달빛을 맞으며 사랑하는 사람과 함께 이 곳에 있는 것만으로 취하네요.. 전통주에 곁들여먹는 안주 대박이에요!! 특히 사장님과 점장님이 좋으셔서 앞으로 단골이 될 것 같습니다.. ㅎㅎㅎ"
718
"비싸요 ㅠ
매생이굴국밥의 패러다임을 바꾼 곳
예약하려고 전화하니 바쁜시간이라고 나중에 전화하라고 함… 뭐지?? 
음식 신선하고 맛은 깔끔합니다. 남도한정식의 정수라고 생각됩니다. 사장님도 친절하시고 미인이시네요~^^
안 먹은 거 먹었다고 .... 10만원 넘게 오버 차지 하네요.... 술 먹고 다들 영수증 안 본다고 너무 하신 듯 ...
더 진한 홍어를 먹고싶다.
남도 요리집?  연포탕을 주 메뉴로 꼬막 인기  가격 다소 부담
맛도 없는데 왜 비싼지 도대체 알 수가 없음
광화문 전라도 음식점. 낙지연포탕(1만4천원)이 주 식사 메뉴. 국물에 조미료 맛이 좀 나지만 이만하면 잘한다고 평가할 수 있음. 반찬은 열두가지 정도. 요리류는 가격대가 5만원선~싯가인데 주문할 때 살짝 다른 것도 섞어 달라고 할 수도 있고 어느정도 재량 있음. 사진은 자연산 벌교 꼬막(5만원). 코다리찜도 있는데 반찬으로 먹어본 결과 5만원 주고 주문했...더보기"
719
"알사람은 아는 동네맛집 단점은 사람이 너무 많음 
두번인가 방문하여 오늘은 3번째. 주문이 밀렸다고(배달) 2호점 안내 해준다해서 근처 2호점으로 왔는데... 이게 왠 악취? 분명 뒷처리 제대로 못한 화장실 악취가 분명한데 구역질이 나네... 손님이 있어 뭐라 할수도 없고 그냥 빨리 먹어버리고 나가야겠다 생각하고 먹는데 시간좀 지나면 코가 무뎌져 괜찮을줄 알았는데 왠걸... 진짜 시골 푸세식 화장실에 앉아...더보기
포장 고객은 고객이 아님.  고객 대접 받으려면 매장에서 드시거나 꼭 배달 시키세요.   포장고객은 귀찮은 모양.  배달비 2천원 아끼지 말고 배달하세요.  
일원 맛집 발견 !
2인세트 전화포장. 약속시간보다 17분 더기다림 밖에서. 안에보니 제게 나온거 같은데 안 알려줌. 3분뒤 들어가서 물어봄. 미안하다는 말대신  초밥만줌. 집에서 먹는데 신선도가 떨어짐. 바이
별 한개도 아까움. 1.5시오픈이라 10분전 주차 후 대기했고 오픈하자만자 들어감 2.3테이블 모두 착석 후 주문 받음 3.첫번째 손님 음식만 주문 후 10분 내로 서빙 완료 4. 나머지 두테이블 서빙은 주문 후 30분 뒤에 나감 5. 알바생에게 왜이리 늦냐 물어보니 주문 받아놓은거때문에 늦는다고 말함. 그럼 주문할 때 왜 안내가 없었냐 하니까 죄송합니다를...더보기
맛있고 서비스도 많이주세요 
오늘도 서비스 많이 주셔서 너무 감사했습니다. 언제나 맛있는 초밥 먹을 수 있어서 너무 좋아요!!!     앞으로도 자주 먹으러갈 식당으로 추천드려용!
최고최고
왜 잘되는지 모르겠다. 싼것도 아니고 맛있는것도 아니고
서비스가 끝없이 나오네요 ㅎㅎ 다만 매장이 비좁아서 먼지 날릴것 같음
양이 적은 편이라 우동하고 서비스 초밥하고 소바까지 더 주셔서 배터질뻔 했어요 굳굳 맛도 그냥저냥 괜찮습니다 
가성비 좋은 데 너무 짜요ㅠㅠ 
가서먹을땐 신선한거주고, 포장했더니 젓가락으로 들면 회가 2, 3등분 되는 초밥을 주네요. 입에넣으면 다 부서져버리고. 만든지 오래된거 줄거면 기다리라고 하질말던가
4-5개월전쯤 2호점 스시에서 바퀴벌레 나와서 말하고 안 먹고 나왔고 (다시 준다고 했는데, 바퀴 한마리 나오면 끝임. 그것도 스시집에서?) 그 후로 절대 가지 않음. 2호점 있는 건물이 오래되고 더러워서 개선의 여지가 커보이지 않음. 절대 안 갈 예정.  1호점은 맛은 나쁘지 않은데, 2호점 밀어주려고 그러는지 갈 때마다 남는 자리가 있어도 2호점으로 보...더보기
맛은 아주 괜찮은데 양이 살짝작음.
짜고 느끼해서 개인적으로 생각보다 별로였습니다
가성비가 좋아서 자주 이용했는데 물이 좀 안좋아졌다싶더니  저녁먹고 새벽에 구토,발열,설사로 엄청 고생함 같이 먹은 가족도 같은 증상 지금에서야 나아져서 평가남깁니다 다음부터는 위생관리 잘 하시길 토6번 하고 저승 문 노크하고 옴
2인세트 30,  초밥 22pcs 소고기스테이크 2pcs 대마끼 2pcs 우동 + 묵은지 초밥 & 소바 서비스? 꽤 맛있었다! 직원분들 친절하심, 근처가면 또 먹으러 가고 싶다"
720
"여기  절대오지마세요  돈너무아깝고  먹을것이  없어요 ~
부모님 모시고 병원 갔다가 평이 좋은 편이라 찾아간곳  복은 냉동 ... 냉동 인거야 가격이 저렴한 편이라 이해 코스요리 주문 했는데 튀김 빼고는 전반 적으로 별루 였네요 평이 괜찮은 이유 저는 모르겠네요 일 하시는 직원분도 불친절 한건 아니데...성격 이신건지 무뚝뚝  하신건지...뭘 달라고 하기가 민망할 정도 였네요
생밀복뚝배기 맛있네요..복껍질무침 리필해 주시고 간만에 만족스러운 한끼였네요
여기 아주 맛없는집이고 서비스 친절하지 못함 은근 이상하게 장사함 절대 가지마셈
서빙굿,친절,맛 최고,안내 굿
저렴하게 복요리 즐길 수 있는곳"
721
"순대가 진짜 맛있어요
현 일원동맛의거리의 맛집 1위
국물이 진득하니 좋내요. 든든하게 잘 먹었습니다.
점심시간 이라 사람이 많았음 맛은....순대국 이라고 하기에는...많이 아쉽네요 순대국2정식1 정식에 나오는 순대.수육 다 식어서 나오고 개운한 맛도 얼큰한 맛도  아닌...저희는 별루 였네요 집에 와서 사이다 원샷 했어요 
맛있어요 
맛 변함 주변에 순대국집이 없어서 감
찰순대 제대로임
맛있는데 순대가 좀 써요
깊은맛1도없어요 물겁나탄맛
초기 오픈 사장님은 재료를 아끼지 않으셨는데 조금 아쉬움 그래도 맛은 있음
오픈했을때부터 가고 있음 순대국을 좋아해 주 1회는 가고 있으나 확실히 주인 바뀌고 친절, 맛 다 별로임 마땅히 갈만한 다른곳이 없음 ㅜㅜ
밑반찬이 존맛임ㅋㅋㅋ
12년째 원동터줏대감이지만 주인바뀐뒤론 뭔가 맛이다르다 그릇도 작아진것같고 깍두기는 덜익고... 그맛그대로엿던 옜날이 그립다.. 아쉽다
주인바뀌기전엔서비스도괜찮고좋았는데새로바뀌곤맛도서비스도몹쓸곳이되버림.그후론안가요~
모듬순대 시켰더니 덜 따뜻하고 뻑뻑하고 비리고.... 순대가 너무 먹고 싶어서 찾아간 날인데도 맛없다고 느꼈을 지경이니 다시 가고 싶지 않네요.  조리를 잘 해서 나왔으면 맛 자체는 평타였을 거 같은데 어디 구석에 남은 걸 담아줬는지...원래 보관을 이렇게 하는 건지.... 순대국이야 말아주니 문제 없겠지만 순대만으로 승부하면 진면목 나오는구나 하고 공부하...더보기
술먹고 해장으로 구욷~!"
722
"인테리어도 좋고 커피와 케익은 맛있음. 남자 직원분이 약간... 불친절함.
음악이… 스피커의 문제인지 블루투스로 연결한 핸드폰의 문제인지 두 시간 내내 10초에 몇 번을 튕기고 끊겨서 분위기가 엉망인데 알바분들은 관심도 없고… 차라리 이럴 거면 음악을 틀지 않았으면 좋겠을 정도였다. 음료(는 맛있음) 외에 상상도 못한 다른 부분이 어이가 없는 카페는 처음. 
넘 좋아요 분위기 짱!!
불친절 딱 질색
힙스터 카페입니다 편한 동네 카페는 아니에요!  가격에 비해 커피를 별로 좋은걸 안쓰시는 것 같아요... 커피 맛 중요한 분이시면 다른 데 가시는걸 추천합니다
분위기, 커피맛 좋지만 편하게 마실 곳은 아님
카페 불모지인 일원동에서 단비같은 존재.
분위기도 좋고 직원분도 친절하셔서 좋았어요~ 어쩌다 들린 동네여서 아쉬울 정도네요~!
분위기대박 ㅠ 집 근처였으면 단골카페로 찜해놓고 자주갔을듯,,, 크로플도 미쳤고 커피도 넘마시씀
가정집 개조해서 만든 카페! 합리적인 가격대에 따뜻한 우드 인테리어! 커피 맛도 굿굿 : ) 저녁 시간대 되니 사람이 많아짐~ 화장실이 공용이고 하나라 그 점이 살짝 아쉽
분위기도 좋고 알케미커피 위에 올라가는 크림이 쫀득해서 좋았어요 홍시스무디도 맛있었어요~ 브라우니는 너무 달아서 혼자 먹기에는 과해요 
역시 까페는 인테리어빨
크림이 고소하고 맛있고 홀에 생화가 보기좋아요
몇번 갈거 같음
분위기 굿 음료 굿 스태프 딱딱한 태도?
요즘 흔히들 말하는 갬성카페 ㅋㅋ 인테리어랑 카페 분위기가 좋아요 근데 주말에 가면 복작복작하고 자리도 없어서 혼자 작업이나 공부하러가기엔 집중이 안될거에요.. 그리고 갈때마다 혼자서 일하시는거 같은데 그래서 그런지 메뉴가 조금 늦게나오긴 합니다.. 그래도 테이크아웃 카페도 아니고 그냥 앉아서 여유롭게 쉬거나 공부하러 두시간정도 있을 생각하고 가는곳임을 감...더보기
I ordered the “Alchemy Coffee” which, according to the cashier, is their most popular drink. I could see why - its so pretty! I love love the interior design and aesthetic of this independent coffee s...더보기
카페가 분위기 좋음 가격은 좀 비싸도 추천함  커피하고 브라우니 맛남
플랫화이트 5.0  플랫화이트 말해뭐해입니다 (???????????????? ?) 커피 맛있어요. 그리고 디저트는 브라우니 꼭 추천드립니다:) 스트레스 폭탄 느낌의 비주얼과 꾸떡달달함!
coffee jmt.."
723
"돈 내고 무전취식 대우 경험하고 싶으면 가세요 한겨울에 야외테이블에서 먹으라기에 안춥냐고하니까 괜찮다면서 , 그래도 나이드신분과 간다고 방으로 예약 잡아 달라하니, 난로 틀면 오히려 따뜻하다기에 갔는데 뒤지게 추움. 테이블 화로라도 일찍 넣어주던가 사람이 많지도 않았는데 문전박대. 관리전혀안됨. 패딩입고 오들오들 떨었음. 경기도 불경기라는데 이런집은 돈벌면...더보기
오리훈제바베큐랑 삼겹살바베큐 고기가 부드럽고 육즙 있어서 너무 잘 먹었어요 분위기도 좋고 친절해서 좋네요
오리고기 담백하고 맛있어요 ㅎㅎ 분위기도 좋고 맛나네용
오리고기 월드클래스
너무 불친절합니다..
낼 또 가야되는데 친절 부탁드려요 
음식은 평범한데 불친절하다는데 동의합니다.
돈 냈는데 무전취식하는 체험하고 싶은 분 돈을 내고 기분 더러워지고 싶으신 분께 추천합니다♡  부모님과 함께 십 년 넘게 가던 곳인데 태도에서 돈을 많이 벌었구나...라는 느낌이 팍팍 와서 점점 덜 가다가 오랜만에 갔더니 이제 그만 오라고  아주 좋~은 서비스 태도로 응대해 주시네요  위생도 개판이라 의자에 다른 손님이 음식물 흘리고 간 것도 이야기해도 어...더보기
직원들 불친절은 유명하죠. 카운터 아줌마의 불친절이 카운터급입니다. 웃는걸 본적이 없어요
불친절 쩔어요. 직원 교육이 먼저인듯.
여기 고기 정체가 뭔가요... 진짜 핵맛있어요 ㄹㅇ..
등산하고 식사 맛있게 했어요 음식이 잘나오네요
오리고기는 맛있었어요. 하지만 금액에 비해 너무 양이 적고 다른 리뷰에 써진대로 너무너무 불친절합니다. 두번 가고싶진 않네요!
불친절하고..조선족이라서 그런것같음.  식당내 거리간격 안지키고 출입시 방문자기재 안하는 식당..시끄럽게 얘기하면서 식사하는데 주의시키지 않는 식당..코로나걸리기 쉬운 식당.
불친절 끝판왕
정말 신기하게 모두 불친절 함.
장인어른, 장모님 모시고 식사하러 갔다가 매우 후회함.... 일단 불판을 휴지로 닦아보면 답이 나옴. 그 위에 구워서 애들을 먹이겠다면 부모자격 없음.  불친절은 기본. 직접 훈제했다고 써 놓은거 신고하고 싶음. 공장제 훈제오리햄을 통으로 갖다가 꼬챙이에 꽂아놓으면 직접 훈제한건가? 써 놓지나 말던지..  똑같이 한마리라고 하는 훈제오리와 생오리 한마리씩의...더보기
음식이 깔끔하지 않음. 김치도 안줘서 사먹어야 함. 양도 적음. 아쉬운 곳.
불친절하고... 기본찬도 안주고...재료아끼고 더운데 에어컨 꺼버리고... 살다살다 이런식당은 처음봄.... 더운데가서 열만 더받음....
오리는 진짜 맛있음 별4개 열무국수 진짜 별로ㅠㅠㅠㅠ김치물과 면맛이 남 파전 김치전도 쫌 그냥그저그럼
오리고기랑 갈비살 먹었는데 역시 옛골토성.. 맛납니다 맛나요. 자차 없인 오기 힘들 거 같긴하지만 토속적인 분위기에 자리도 넓어서 단체 모임에도 좋을듯."
724
"15년 단골로 다닌 이집이 고기가 부드러운게 생명인데 완전 퍽퍽ㅠㅠ 족발 살코기 먹는기분이였음. 
매우 꿀맛
고기 촉촉하고 맛있어요ㅎㅎ
맛있어요. 손님이 많아서 좀 복잡하긴하지만 암튼 맛있어요
오랜만에 들렸는데  양 푸짐하고, 합리적이고 맛있어요
존맛있다ㅎ 잘먹었습니다
손님용 앞치마 좀 깨끗히 빨아쓰세요 좀 코로나때메 가뜩이나 조심해야될 상황에 장사잘된다고 이건 좀 아니죠?
훌륭하죠
오래전부터 갔었는데 메뉴들이 전체적으로 예전맛이 아니네요. 김치도 밍숭맹숭하고 고기도 퍽퍽하고 회무침도 달기만하고 칼국수도 미더덕 밖에 안들어가서 밍밍하고… 다 예전같지않아요. 예전에는 고기한점먹으면 야들야들하고 촉촉하고 칼국수는 해물맛 많이나고 감탄하면서 먹었는데… 멀어도 차타고 갔었는데 앞으로 찾아가지는 않을것같네요.
예전에 진짜 맛있었는데 지금은 고기 부위도 맛없는 부위로 바뀌고 전도 작아짐.  이제 남은 건 무침회 맛 뿐임.  개선 없으면 올 생각없음. 
맛있어용 
수육 맛있고 회무침도 아주 맛나요
등산버프로 맛있게 먹었습니다. 간장없는 파전은 특이했어요
대존맛
고기도 부드럽고 좋지만 원래는 보쌈김치 줬는데 이제 초심잃었는지 그냥 겉절이 김치줌... 
고기양 보세요~~~~! 여기 진짜 꼬옥 강추해요!! 홍어회무침, 겉절이는 간이 좀 쎈 편이에요. 고기는 진짜 역대급 촉촉하고 야들야들 합니다. 주문하면 금방 나오고 고기, 초밥, 김치 등등 추가 주문 되어서 편하게 잘 먹었어용 <3 영수증으로 커피, 녹차라떼, 핫초코 등등 음료 take out도 가능해요!! 단 주차공간은 협소해서 주변에 갓길주차해야 한다는...더보기
미친 가성비, 대혜자 JMT
오잉 평점 거의 테러수준이네요...(?)사람도 많구 아주머니들은 음 좀 바빠서 화가난 표정이지만 태도는 매우 친절하시던데용!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리고 가성비 좋고 존맛탱탱구린데 평점이 왜이러죠...?
어릴때 자주 가던 곳 이사하고 몇년만에 방문했는데 맛있었음  오랫동안 가던 사람들은 변했다고 실망하는데 막상 처음간 사람들은 맛있다고 하는곳ㅋㅋ  
(2020년 수정) 음식맛이 변해도 너무 변했습니다... 반찬양도 적어지고 전도 내용물이 너무 부실해요... 양만 적어진게 아니라 맛도 떨어지고... 가족끼리 자주 가는 곳이였는데 다신 방문하지 않을겁니다...  (2018년 기준) 가족끼리 자주 가는 곳입니다! 음식이 다채롭게 맛있고 깔끔해요!
직원들 요구사항 좀 자리옮겨달라고해도 무시하고 서비스가 개판이네요...  비위생은 물론이고 위치가 좋아서 사람들이 많아보일뿐이지 진짜 운영개판이네요 왠만하면 다른데가세요 그게 정신건강에 좋아요
참 괜찮은 식당이었는데 주변에 아파트생기고 커지니 관리가 안되는듯 이 추운날 건물도 아니고 비닐천막치고 장사할거면 난방이라도 해주던가 추워서 몇번이나 난로틀어달라 말했는데 무시. 화장실어디냐 물어봐도 무시. 수저없다 말해도 무시... 앞접시, 수저에 음식물 잔여물이 남아있고 서빙하는사람 한국말도 잘못알아듣고 짜증만내고 사람 앉으려는데 의자를 확 가져가버리질...더보기
청계산 근처에 밤에 하는 음식집이 많이 없어서 찾아갔는데요  후기에 직원은 불친절 하지만 음식은 괜찮단 얘기 듣고 갔어요 불친절해봤자 얼마나 그러겟어 하는 마음에요 근데 진짜 밥맛이 뚝 떨어지네요 ㅋㅋㅋㅋ 일단 일하시는 분들 대부분이 중국 혹인 조선족 사람들이었는데 서빙할때 음식을 툭툭 두고 말도 진짜 예의없게 하시더라구요  음식은 보쌈 세트 시켰는데 보쌈...더보기
분위기 어수선하고 서빙이 불친절하지만, 맛있고 양도 많음.  재방문의사있음
음식 맛 괜찮음 -요인: 바빠서 인지 주문 받고도 여러번 다시 말해야 알아들음 -요인: 주차하기가 더러움
음식은 괜찮아요. 근데 오늘 여기서 밥먹고 기분이 너무 상해서 나오자마자 리뷰 쓰네요 첫째로 비위생적입니다. 숫가락이며 젓가락 제대로 세척이 안되어있네요.  둘째로 직원들이 불친절합니다 . 물티슈 테이블에 툭 던지고가고 음식 안받는다고 툭툭 치고 입이 없나요?   종이컵이 사람수에 모자라서 더 달라니까 대충 보고 거기 있잖아요 하고 주지도 않더라고요 무시하...더보기
음식이 성의가 있어요
맛있어오
Korean 
회식"
725
"약간 쓴 맛 나는 커피
넘좋아요
아메리카노는 탄맛이좀쎔 바닐라떼는 맛있음 분위기는 보통(너무뻥뚤려있어요) 직원분 친절^^
완벽. 서울에 아주 좋아하는 카페 탑 5에 들어왔어요.  친절함에 분위기 경치 커피맛까지 모두 완벽함.
직원분들도 친절하시고 커피도 맛있고 주변도 조용하고 평화로워서 잘 쉬다갑니다 
벽장식으로 충분히 분위기는 좋으나 맛이나 양은 조금씩 부족한 느낌..
커피굿 편안한 분위기 그린뷰
아인슈페너 진짜진짜 맛있어요 크림도 이렇게까지 꾸덕하고 맛있을 줄이라곤 생각도 못했는데ㅠㅠ♡ 아이스 페퍼민트티도 엘리스티인데 여태 먹어본 페퍼민트 중에 제일 맛있어요. 커피 드신다면 아인슈페너 꼭 드셔보시고 아니라면 차 중에서는 더우니까 아이스 페퍼민트 추천이요!
한적한 청계산 자락의 예쁜 빈티지 까페. 사장님 부부가 모으신 각종 커피 그라인더와 퀼트 관련 소품이 잘 어울려요. 주말엔 등산객 손님 많음 주의. 
뷰 맛집이라고하셨는데 내부가 더 이쁜거같아요! 원두도 직접 로스팅하시고 갈릭스콘 말차블론디?먹었는데 맛있어요!
커피 맛있고 내부도 넓고 의외로 안시끄러워서 만족했어요
사장님 정말 친절하시고 커피도 맛있어요
커피도 맛있고..분위기도 좋고..다 좋은데. 노숙자 같은놈이 테이블 두개 차지하고 누워 잔다. 황당하네. 별 ○○○○○○이.
청계산에 있는 제주 느낌의 카페. 날씨 좋은 날 방문하면 더 좋아요. 콘센트 좌석은 많지 않은 편입니다! 
좋네요
조용하고 예쁘고 친절해요! 분위기 좋은 동네 카페입니다. 커피 볶는 냄새도 좋아요 
커피맛 나쁘지 않아요. 괜찮아요. 근처에서 식사 하고 딱인듯
모 이런곳에 카페가 있나 하고 골목 걷다보면 한적한 곳에 아기자기한 마당과 함께 뙇! 나옴 커피맛은 그냥그냥 그랬는데 널찍하고 조용해서 괜찮았음
한적하고 좋음
드립커피 정말 맛있어요~ 입안에 퍼지는 향기가 정말 최고입니다~
정성스러운 핸드드립. 친절한 내외분. 훌륭한 선곡."
726
"깔끔 . 잡내없음.괜찮네요ㅎ
너무맛있어요 고기도 많이 들어있고 국물도 진해요 김치가 맛있고 최고예요
맨날 청계산 다녀도 여기는첨와봤는데 넘 늦게알아서 아쉽네요. 담에 또 와야겠습니다~ 가격이 조금 비싼게 흠이네요~
너무 비싸졌다. 13,000원이라니... 갑자기 2천원을 올려버림. 고기양은 절반으로 줄고. 이전하더니 테이블이 20센티로 붙어 있음. 옆 테이블 사람 성시경 노래 계속 따라 부르며 밥+술 먹는데 다 들릴 정도. 양 옆 테이블서 노래 부르는 사이에서 어수선해 헐레벌떡 밀어넣고 나왔음. 나갈 때도 테이블 사이에 몸 끼어 조심히 움직여야 함. 옷에 묻을 수 있...더보기
국물이 진국. 맞는말.
육수팩 포장해서 냉동보관해주고 있다가 집에서 한끼 해결하기에 딱입니다. 무릎연골이 안좋았었는데 이거먹고 나은것도 같고요
진짜 영업 어떻게 하시는지... 질서도 없고, 음식점으로서 기본이 안돼 있네요. 점심시간에 갔는데 1시간을 기다리는건 너무하네요. 
너무 맛있어요 ㅎㅎ 애들이 너무 좋아해요 청계산오면 꼭 들립니다
너무 맛잇어서 한그릇 뚝딱했습니다 깍뚜기도 알맞게 익어있네요. 
오전11시쯤 지나가다 정말 우연히 들렀습니다. 제가 먹어본 곰탕 중에 가장 기억에 남는 집입니다. 가족들 데리고 꼭 다시 방문할 예정입니다. 그땐 특으로 먹어보렵니다.
집에서 고운듯 건강한 맛이네요 고기도 부드럽고 적당량 들어있어요 집된장도 괜찮네요 but 김치깍뚜기 약간 별로 양곰탕에 들어있는 양은 냄새가 좀 나네요 손님도 없는데 음식 나오는데 너무 오래걸림 그리고 끓여온 곰탕이 별로 뜨겁지도 않은 느낌?  리뷰 평점 좋아 찾아간건데.. 손님 응대도 그렇고 다소 실망스럽네요 재방의사 없음  
겨울엔 역시 따뜻한 국물이죵~ 고기도 질기지 않고 국물도 자극적이지 않고 맛있었어요
양도 넉넉하게 주시고 같이 갔던 일행들도 다들 맛있어 해서 다들 맛있게 잘먹고 왔습니당
맛있어요 주인분도 친절하고..~!
고기 잡내 하나 없고 가격도 착하고 김치맛도 만족이요!! 가까우면 자주 갈텐데 아쉬워요 ㅠ
너무 맛있었어요^^ 친절해서 기분도 좋았어요ㅎㅎㅎㅎ
담백하면서 맛이 깊은 국물맛이 일품인 집이에요~~ 참고로 김치도 정말 맛있음
양도 많고 고기도 많이 들어있고 넘맛있네용
여기보다 맛있는 곰탕집 못봤어요~♡
원래 밥한공기도 남기는데 여기만 가면 한그릇 뚝딱하고 올정도에요. 너무 맛있고 친절해요
뽀얀 곰탕 국물도 진하고 맛있었어요~ 고기도 야들야들 부드럽고 건강해지는 맛이였네요^^
정말 맛잇어요~ 보양식이라 생각하고 자주 갑니다.  넣어주시는 고기는 말잇못 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
한우 곰탕의 진한 맛이 느껴져요~!
양곰탕과 모듬수육 짱"
727
"콜드브루 라떼 너무 밍밍… 
말차라떼 샷추가 맛있어요! 카페 내부는 생각보다 협소하구 그냥 그래요 ㅠㅠ
친절하고 맛있음
앞집에기여운댕댕이도있는 라떼맛집
인테리어 깔끔하고 시원시원해요. 음료랑 디저트 맛 괜찮았어요. 친절하게 응대해주셔요. 이 부근에 올 일 있다면 재방문 의사 있습니다. 《20pV22》
새로 생겨서 몇 번 들리다가 단골이 되버림. 커피는 비비드가 괜춘하고 크로플도 굿
청계산 근처 카페 가본데 중에는 여기 커피맛이  제일 괜찮네요. 와플도 딱 좋아하는 스타일로 나왔어요. 포크도 귀엽고~
#청계산카페 원두는 2종류가 있었는데 딥원두가 맛있었어요 진하고 크기는 그란데 사이즈임 참고하세요~ㅎㅎ
이 부근에 생긴지 얼마 안된 신상 카페. 노랑노랑한 외관에 끌려 들어갔으나 커피맛은 쏘쏘- 내부는 깔끔!!
사진찍으몀이쁘게 나오고 디저트류가 진짜 찐맛집
아메리카노가 맛있네요.
ㄹㅇ디저트 맛집이네여... 담에 꼭 사진이랑 같이 올릴게요 ㅎ"
728
"카카오맵에 영업시간 업데이트 좀 잘 해주세요 ㅠ
방송보고 갔는데 추운날 가게에 온기라곤 없고 포스 만지던 손으로 장갑도 안끼고 슬라이스 토마토를 피자위에 얹는거 보고 완전 짜증났어요. 시그니처 피자란 것도 술빵 위에 치즈 올려서 오븐에 살짝 돌린 맛. 생활에 달인  못믿겠어요.
찾아갈정도는 아니고 그냥 평범합니다 솔직하게요
밑에 글 다받아여...꼬르륵꼬르륵...
Pizza
루꼴라렌치는 꼭 드셔보세요.. 이태원 있을 때부터 너무 좋아햤는데 이사갔길래 처음 동네구경도 하고 너무 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ 오래오래 팔아주세요
가본 피자집중 최고
와 진짜짱임 내일도 가야지 와 최고임 와....
맛있어요! 파스타 양도 많은 편이고 피자에 쓰인 빵이 첨엔 몰랐는데 며칠 지나도 계속 생각나는~~
별 5점도 모자람. 비슷한 피자맛을 먹어본적이 없어요 쫀득폭신한 식감에 담백고소달달 혼자 다 합니다. 맛있게 잘 먹었습니다.  
파스타는 전문점 가격임에도 유화가 전혀 안 되어있고 튀겨진 듯한 면이 나와 경악했어요. 추천하지 않습니다. 피자는 평범해요.
개인적으로 이태원 있었을때가 더 맛있었던것 같아요~
맛있어요??
파스타도 맛나욤 
넘 맛잇어여 사장님도 친절하시고 가격도 저렴하고 짱짱 루꼴라피자 짱
최고예요
루꼴라랜치는 오롯이 혼자 즐기고 싶은 맛. 가지피자도 추천. 파스타는 아쉽
어머니가 회사에서 직원이 사다줬다고 가져오셨는데 정말 맛있었어요. 집에서 가까웠다면 자주 갔을 텐데 아쉽네요. 
여기 진짜 피자 인생 맛집인데.. 이태원에서 너무 멀리 이사가셔서 너무 슬퍼요 ㅜㅜ 서쪽에도 분점 내주세요
갈릭비프랑 쉬림프로제파스타 먹었어요 루꼴라를 좋아하지않아서 갈릭비프 시켰는데 무난한 맛이여서 다음에 가면 다른 메뉴로 먹어보고싶어요. 로제파스타는 맛있었어요♥
여기는 그냥 피자 맛집인지 알았는데....  헐...  파스타 정말 맛있어요...
이태원서 없어졌을때 개슬퍼했는데 얼마전에 그리워하며 초록창서 혹시나하고 검색했는데 최근 갔다오신 분의 후기글이 뙇!!! 총알 장전하고 달려옴 이집 피자 밑힌뤔임 소화도 잘되서 나이 드신 분들도 좋아라하심 개마시쓰뮤ㅜㅠㅜ
가정집 분위기도 좋고 피자맛도 정말 좋아요.
율현동에서 가장 분위기 좋은 가게입니다."
729
"직원분들도 친절하신것 같고 가게 내부도 깔끔합니다. 음식도 맛있고 나쁘진 않아요. 수서역 주변에 들릴일 있으시면 한번쯤 와 보실만 할듯해요!
가격대가 있지만 갈만해요  ★추가 피해자를 막기 위해 없어져야함 ★★내돈주곤 다시 안감 ★★★누가 사주면 감 맛
특징이 생각 안나는 무색무취 ★★★★재방문 의사 있음 ★★★★★맛
특징이 기억 나고 자신있게 추천 가능
가격은 싸고 양은 많은데 팬케이크 집이 팬케이크가 맛이 없음.. 음식이 반이상 남아도 남은거 포장도 안된다 하고, 직원은 다 알바인지 불친절. 화장실은 불도 제대로 안켜지고 곰팡이 슬어 있음.. 콘센트는 전기 쓸까봐 다 테이프라 막아 놓은건 덤..
메뉴가 전체적으로 다 평타이상은 함
오늘의버거 잭플립브런치 굳
브런치 이만한 곳이 없어요. 양도 많고 가격도 괜춘하고
가격대가 좀 있지만 너무 맛있어요
조아요
브런치가 아주좋습니다 이근처에 이만한데가 없어요
판교점이 하도 유명하길레 가보고 싶었는데 가까운 곳에 생긴거 알고 가봄. 하지만 프랜차이즈에 기대가 한 내가 바보였음 그래도 커피는나쁘지 않았음 "
730
"배불러서 빵은 못먹고 청포도 에이드랑 아아만 주문했어요...ㅠㅠ 맛있는 빵냄새 덕분에 다음에 가게된다면 빵꼭 사올려구요ㅠㅠ 커피랑 에이드도 너무 맛있었습니당 
고기먹고와서 배부른상태에서 커피보다 빵을먼저먹었는데 방금 먹은 고기가 소화되는것처럼 너무부드러워요^^  아메리카노 라떼 대박 ㅎ
사장님인지 알바생인지 너무 불친절해요... 줄서서 계산하는데 먼저 온 사람 세워놓고 말도 안하시고 뒤에 분 계산하고... 지적했더니 사과도 한마디 안하세요
구매한 빵들 다 맛있어요. 특히 마늘바게트 에프에 구워먹으니 더 맛있네요. 호두 타르트랑 러스크  크림 어니언 베이글 다 맛있습니다 
존마탱.. 진짜 맛있음 동네에 이런 빵집이 있음은 축복입니다 히말라야 소금빵이랑 썬드라이 토마토 치아바타랑 캐러멜 마카롱 맛있어요 겨울엔 크리스마스 케이크 진짜 예뻐요
분위기도 좋고 커피도 좋고..
It is a very cozy and cute little Cafe. I love their artificial turf patio area for my fur baby. Their Cafe Mocha is my favorite drink there and it is just perfect!! The crew and the owner seems very ...더보기
밤식빵 너무너무 맛있어여!!!! 앙버터도 대박임. 동네서람들 좋겟당 이렇게 맛있는 빵집이 있어서!!! 크로쿠무슈도 따뜻하게 데워줘서 맛있음~ 2층 분위기도 좋고요~ 재방문ㄱ ㄱ
너ㅓㅓㅓ무 죠음
여기 진짜 미쳤슴다,, 먹어본 마늘빵 중에 제일 맛있음ㅠㅠㅠ 이 주변 사는 사람들은 부럽다,, 은곡빵집 매일 갈 수 있어서,,
빵 맛있어서 자주갑니다. 올리브치아바타 너무 맛있어요. 근데 빵에 비해 커피가 좀.. 라떼시키면 우유가 끓여져서나옴
빵이 맛있습니다. 근데 이 동네는 분위기가 좋은데 주차장이 없네요. 단속만 하고
너무 비쌈
Good
아이스아메 테이블에 쏟았는데 친절히 다시 두잔 주셨어요.ㅠㅠ 감사합니다. 그리고 죄송해요.ㅠㅠ 직원들도 친절하고 사장님도 너무 친절. 직접 두잔 타주시고. 자주가는데 앞으로 더자주가야할듯
넘 감사합니다.  번창하세요. ^&^"
731
"양도 많고 좋습니다. 다만, 식당 앞 주차 차량때문에 아이들 통학에 안전이 우려됩니다. 사장님께서 ""주차 금지""라고 푯말 하나 세워주시면 좋겠습니다.
볶음밥, 성공적, 배터짐
맛있어요 양도 많고 직원분들도 친절하시고 최고최공!!!!
깔끔하고 맛도 좋고, 가족
연인끼리도 좋을것같아요 
(+) ? 많은 양 ? 볶음밥 시키면 나오는 국물 ? 동남아 스타일과 양식의 퓨전 ? 셀프 포장 서비스  (-) ? 애매한 질감의 밥알  전반적으로 맛있게 잘먹었습니다. 배부르게 유니크한 양식을 즐기고 싶을때 가면 좋을듯
양많아요 맛도 있구요 자주 먹습니다 ㅋㅋ
ㅈ맛
양도 많고 가성비가 좋아요! 사람마다 입맛이 다르겠지만 메뉴에 따라 호 불호가 좀 나뉘어요. (안먹어본 것은 제외) 호: 샐러드류, 볶음밥류, 봉골레파스타 불호: 국물있는 쌀국수, 크림파스타, 꿔바로우 
가성비는 끝내줌
여기 양 진짜 많아요 그리고 맛있습니다 약간 퓨전느낌?
특색은 있는 맛에 양은 정말 많아요 근처에 있다면 가볼만한 가게
양 많고 맞있네요 테이크아웃만 했는데 코로나 좀 괜찮아지면 가게에서도 먹어봐야겠어요 ㅋ
맛있는데 양이좀 아쉽...
되는 메뉴가 시킬때마다 줄어듬. 처음부터 미리 말을 해줘야지 두번이나 빠꾸먹으니까 좀....
이것저것 종류별로 시켰는데 맛이 다 넘 쏘쏘해요..ㅋㅋ ㅠㅠ........ 나가는 테이블 보니 1인1메뉴인데.. 양이 너무 많아서? 다 남기면서 가네요. 1인1메뉴를 하지 않던가.. 차라리 양을 줄이고 가격을 줄이는게 나을것같아요. ~~특히 볶음밥. 음쓰가많이나올듯ㅠㅠㅎㅎ
양도 맛도 만족했습니다. 그런데 요즘이 아니더라도 주방에서 마스크 혹은 입가림등을 착용해야 하는데 서빙하는 분들만 마스크착용. 주방분들은 다 미착용에 수다까지 하시더군요. 위생적으로 안 좋아보입니다. 그리고 국물요리 시켰다고 볶음밥 국물은 제공할수 없다고 하는데..쌀국수나 시킨음식을 못먹는 사람은 어쩌란건지;; 좀 난감하네요
양은 많지만, 맛은 참 오묘함. 메뉴가 대체로 맛없진 않고 최소 평타는 치는데, 엄청나게 맛있다는 느낌은 없다. 1인 1메뉴라고 하길래 여럿이 가서 여러가지 시켜먹어봤는데, 볶음밥과 바지락의 양은 가히 상상을 초월한다. 일단 확실한건 돈까스가 가장 맛있다고 생각하는데, 그 외에도 서비스(?)로 받은 매콤쌀국수 국물이 상당히 맛좋았음. 나중에 가면 쌀국수랑 ...더보기
소고기 마늘 볶음밥(약간 매운맛), 꿔바로우, 해산물 쌀국수 먹었는데 양도 많고 맛있네요. 볶음밥은 공기밥 3개양이고, 쌀국수도 조개 양이 엄청납니다ㄷㄷ 바삭한 꿔바로우도 맛있었습니다. 가성비 굿~
친구들 끼리가서 쌀국수 파스타 밥 라면  전부 먹어봤는데 진짜진짜 맛있고 양도많아요! 가격도저렴하고 모든걸 갖춘집이네용 사장님들이 친절하셔서 너무좋아요 다음에도 또 들릴게요~ 포장도 해주시니 다음 끼니도 고민해결~"
732
"고기도 다를 수 있다.
고기도 다를수있다
배가 불렀다 초심을 잃지 말자
오늘은 생각보다 웨이팅이 심하지 않았어요! 주말 기준 40분 기다리고 먹었어요, 역시 다 구워주시고 첫 입은 시크하게 입에 넣어주셨어요 ㅋㅋ 오랜만에 가서 그러기 라면이 약간 맵게 느껴졌는데 맛있었어요
가격 나쁘지 않고 밑반찬이랑 고기 퀄리티가 좋음 구워주시는 분에 따라 고기 육즙과 친절도가 갈림 그래도 여전히 최애 고깃집 
껍데기 10,000원  다 찌그러진 양은냄비
어엄청 친절하셔요! 그리고 맛있어요. 또 갈거예요.
맛있고 친절하심
걍 존맛임... 돼껍 꼭 드세요
다시 갈거임
충분히 찾아갈 가치가 있는 고깃집
고기가 두꺼운게 좋은데 여기는 고기도 두껍고 육즙 많아서 맛있었어요!!웨이팅 있는만큼 친절하게 해주시니 기다린 보람도 있었습니다 ㅎㅎ
제주도 흑돼지보다 더 맛있는 것 같아요~ 강추합니다~^^
고기 두껍고 육즙이 가득해서 너무 맛있었어요 다음에 또오고 싶네요!
가게쳥결도 좋고 서비스 만족 좋아요 고기도 두툼하고 너무 맛있는거같아요 다음에 또 먹으러올게용
고기가 진짜 두껍고 맛있었습니다 또 올게용!~
서브스 맛 모두 만족했어요 고기 식감이 부드럽고 밑반찬도 깔끔하게 나와서 맛있게 먹음 시원한 소주에 먹으면 더욱 맛있어요 ㅎ
구워주는 고기 먹는게 가장 맛있는듯^.^ 냠냠 존맛탱구리~~ 시설도 좋고 고기 상태가 최상인거 같아서 마음에들어요
술안주로 최고인 뒷고기와 껍데기!! 맛있어서 입 호강했어요 ㅋㅋ 양도 푸짐~~~ 강추하는 맛집이네요~
고기가 정말 두툼해서 식감이  장난아니에요 서비스도 넘 좋고  친절해서  또 오려구용~
가게 분위기 좋고 특히 고기 퀄리티가 정말 좋았어요~~ 집이랑 가까워서 앞으로 자주 올 것 같습니다 !!
고기두께가 두꺼운 편 인데 식감이 부드럽고  육즙도 장난없음! 곁들여먹을 수 있는것 도 많아서 좋음  단골 예약 ㅋㅋ♡ 
역시 맛집이라 약간의 웨이팅이 있었지만 소문대로 넘 맛있어요  유명한 이유를 알 것 같아요 고기상태도 최상이구용
고기 맛집임다 또 가고 싶어요
고기 두툼하고 적당한 가격에 맛있는 고기 먹어서 만족스러웠어요 사장님도 친절하십니다 !!
고기가 두껍고 부드러워서 너무 맛있었고 구워주셔서 먹기만 하면되서 넘 편했어요~^^
고기가 육즙도 가득하고 쫄깃해서 진짜 맛있어요 특히 흑돼지 맛집이네용 ㅎㅎ 직접 구워주셔서 더 맛나용
고기에 명란이랑 구운 파 곁들이면 이게 바로 극락이다 싶은곳
좀 유명한 곳이라 웨이팅이 있다는 얘기를 들어서 고민하다가 왔는데 친절하시고 고기도 맛있게 구워주셔서 반했어요! 고기 두께도 다른 고깃집보다 투툼한 편이라 식감 육즙 끝내줬어요 추천합니다!
고기가 두꺼워도 질기지 않고 너무 맛있었어요~ 웨이팅 길었지만 기다린 보람이 있는거 같아요!ㅎㅎ 직원분이 너무 친절하게 맛있게 구워주셔 편하게 먹고 갑니다^^
고기가 진짜 두껍고 육즙 장난아니에요 ㄷㄷ ㅠㅠㅠㅠ 웨이팅 뭐어때.. 맛있으면 되는거야~~~ ㄹㅇ 존맛임..
웨이팅 30분 했지만 맛있었어요
저번에 먹었을 때 엄청맛있고 직원분들 친절해서 또 오고싶엇음 또 옴. 홀 아저씨가 엄청 틱틱댐 이제야 두번째방문이라 암것도 모르는데 계속 틱틱댐 이거도 모르냐는식으로 말함 ㅡㅡ 내가 거기 주구장창 간것도 아닌데 어케앎? 아저씨가 고기먹여주는데 고기 덜익음 ㅡㅡ 
예전같지 않은 곳.. 사람 밀려오니까.. 술 마시는 속도가 안빠른지.. 계산먼저 해달라고 하고.. 그만 먹고 나온곳"
733
"맛있어요 ㅎㅎ
맛나요ㅎㅎ
말샷추 혁명입니다 존맛
가격대비 맛있어요! 쿠키 생각나면 갈거 같아용
팬심을 이용한 폭리..... 그 작은 종이컵에 음료 주면서 그 가격 받는건 좀 너무하다 싶었습니다.. 케익 맛있고 좋은데 아쉬운 인상을 지울 수가 없네요..쿠키도 너무 비쌉니다... 왠만한 프렌차이즈 보다 비쌈.. 그래도 팬심으로 재고 안남게 사주는 사람들 있어서 가격은 안내릴것같음..
첨에 먹었을땜 별 감흥이 없었다가 올만에 여러종류 사 묵었는데 다 넘 맛났어요...!! 동네에 맛난 디저트집있어서 좋아용! 또 묵고싶댯
토피넛 라떼를 진짜 싫어하거든요 제가? 와 여기 맛집입니다...진짜 맛있어요.그거 시킬걸 쿠키는 양도 많고 초코칩 콕콕 박혀서 너무 좋았어요. 쫀쫀한 서브웨이같은 쿠키가 아니라, 단단하고 바삭한 식감이었어요. 팬인 분들이 많이 오시는 것 같았어요. 싸인도,사진도 같이 찍어주시던데 정말 친절하셨어요.
아닠ㅋㅋㅋㅋ 여기 쿠키 존맛탱진짜.. 자꾸 생각나서 혼자 슬쩍가서 포장해와서 집와서 허겁지겁먹음 ㅠ 힝 맨날 먹고싶다
헬스장갈때도 고베샵 쿠키 못잃어
제가 말차 좋아해서 말차쿠키와 말차브라우니를 사먹었는데 세상에 고요비님한테 반할 뻔 했어요.. 진짜 너무 맛있다는ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고요비 ㅈㄴ 멋있어!
당케 는ㅈㄴ맛있고 고요비 ㅈㄴ멋있어…!
요즘 우리동네 핫한카페에서 오랜만의 여유 맛도있고 직원들이 친절해서 좋다.
브라우니 치즈케잌 맛이 상당히 진해서 좋아요 또한 스콘도 맛있고 쿠키도 맛있어욥  
토요일 2시반에 갔는데 돈까스랑 치즈스콘은 다 팔려서 너무 슬펐어요,, 괜찮아요 다음엔 오픈런 갑니다 그냥 다 ㅈㄴ맛있구 고요비ㅈㄴ멋있어
마싯고 가격도 저렴하고 그런데.. 중요한건 사장님이 넘 열심히 하시고 ㅈㄴ 멋있으셔서 또 가고싶어요.. 조만간 또갈래요.. 
고요비 ㅈㄴ멋있어..
말차화이트쿠키인가 그거 맛있고 레몬 마들렌? 그리고 스콘 맛있어요
살짝 짭잘한 맛이 식욕을 돋구네요
저의 픽은 얼그레이 파운드랑 치즈,플레인 스콘
치즈케이크 꼭 먹어야 하는 곳
로투스브라우니치즈케이크? 바스크치즈케이크 당근컵케이크 얼그레이파운드 진짜 맛나요ㅠ 은은한 단맛 최고ㅠㅠ
사장님이 멋있고 빵이 맛있어요
짱
오늘 하루 스트레스가 다 사라지는 맛!  좋은 재료로 너무 정성스럽게 만든 맛있는 베이커리가  저렴하기까지 하다니 너무너무 감사합니다 :)  우리 요비님 돈방석만 걷게해주세요 :-)
최고에요 가성비갑! 왠만한 카페 케익들 6천원 기본인대 직접만드신걸 이가격에 팔아주셔서 감사합니다 맛도 하나하나 다 맛있고 너무달지않고 정성이느껴지는 맛이에요
여기 치즈스콘 자꾸 생각남...
레몬케이크, 바스크치즈케이크, 치즈스콘 이 세개는 무조건 먹어야함
가격이 착한 거 찾으시면 던킨이나 파바 가세요 괜히 괜찮은 카페 평점 낮추지마시고.. 솔직히 파바 던킨도 공장으로 찍어서 파는데 여기랑 가격 별반 차이없더만 손수 하나하나 구워내는 곳이니 당연히 값이 더 나가야죠 한번이라도 베이킹 클래스나 취미로 한 사람들이면 가성비가 어쩌고 말 못합니다. 혼자서 커피랑 베이킹 다 하는데 인건비 포함하면 뭐 남는 것도 별로...더보기
쫀맛 짱맛
4"
734
"음식맛 ★★★★★ 접근성(주차포함) ★★★★☆ 분위기 ★★★☆☆ 가격 ★★★★★ 친절 ★★★★★ 청결 ★★★★★ 재방문 의사 ★★★☆☆ 한줄평: 맛있는 고기를 친절한 사장님이 다 구워주시는 곳  고기는 언제나 진리인 법. 냉삼, 목살, 볶음밥 먹었구요. 사장님이 친절하시고 직접 다 구워주셔서 편하게 먹었습니다. 냉삼이야 워낙에 맛있는 집이 많고 집에서 멀어...더보기
오늘 다녀왔습니다. 이전 2번 방문 후 세번째 방문이었는데 너무 실망했어요. 고객 응대나 고기 질 모두 너무 이전과 비교해서 한참 떨어졌어요. 삼겹은 두껍고 지방이 많아졌고 목살은 두께가 일정하지 않고 몇장은 너무 얇아 쉽게 녹듯이 찢어졌습니다. 그리고 매장 바닥과 테이블 모두 기름때문에 미끄럽고 손에 묻어납니다. 밑반찬 리필이나 추가 주문하려고 직원분들 ...더보기
냉동삼겹 비싼감이 있지만 곁다리로 나오는 반찬이 최고에요  고기도 구워주시니까 최상의맛으로 먹을수있어 굿
수요 미식회도 감이 떨어졌구나. ㅋ 장점- 친철하고...맛은 예상한 정도 괜찮음...  단점 - 냉동고기 비싼편이고, 달걀찜에 명란이 의도적인지 몰라도 익지 않아서 비린데가 심하다. 볶음밥은 불판에서 할줄 알았는데.. 주방에서 오네. 맛은 있었지만 약간 실망, 김치말이국수 극히 평이하네요
맛집 블로그 보고 갔는데 맛은 so so 그러나 가격이 비쌈 맛집 투어 하는 기분으로 간다면 한두번 방문은 괜찮으나 단골로 삼고 가기에는 부족함
음식맛있고 조아요. 친절 조아요. 김치국수 맛있어요. 생삽겹살 맛있었어요. 
맛있어요!! 음식도 정성스럽고요 근데 퀄리티 대비 가격은 너무 비싸요 ㅠ"
735
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
736
"가격도 괜찮고 맛도 너무 좋아요. 비빔국수 들깨칼국수, 파전을 먹었는데 셋다 맛있습니다. 등산 다녀와서 오시는 분들이 많은 것 같구요 막걸리 한잔씩은 다들 하시네요. 파전이 전 중에 젤 비싼데 파와 오징어 내용물이 실해요. 국수는 가격이 서울 중심가라고 하기엔 보기드문 가격이어서 좋았구요 가격이 저렴한건 토핑이 없어서 그런것 같아요;; 국수 두개 다 양념만...더보기
정겨운 느낌.  맛있었어요
불친절 끝판왕. 문 열려있어서 영업하는지 물어볼려고 들어갔는데 손을 훠이훠이 파리 쫓아내듯이 나가라함.
기대안했는데 싸고맛있음~다음에와서는 파전먹어보고싶어요
가야는이유 : 넉넉한 양으로 식사와 주점 가능한 안가는이유 : 좁고 번잡한 분위기  잔치국수,감자전,메밀전 : 전반적으로 맛은 괜찮았고 잔치국수는 가격대비 양이 넉넉, 식사만 하고 가는 사람도 꽤 있는, 대학가 주점 같은 느낌도 있고 실제로 어린 나이대가 꽤 있는
2번이나 방문했는데 음식들이 다 맛있어요!! 들깨모밀면은 너무 금방 불어서 비추천이에요! 그냥 들깨칼국수로 추천드려요!!! 
가성비 갑.... 맛있는건 기본!!!
제육복음 맛있어요
테이블 끈적하고 위생상태 조금 별로.  비빔국수 가성비 좋고 맛 괜찮았음. 해물파전은 두툼해서 식감은 좋으나 군데군데 덜 익음
좋아하던 집이었는데 ㅠㅠ 계산하고 나오는 길에 조리하시는 분이 국자로 국물 호로롭 간보고 바로 그 국자 다시 담가서 휘휘 국물 저으시는 모습을 보고 말았어요 
QR 체크인 안하시구요 되게 북적이고 다닥다닥 붙어있어요! 잔치국수 맛도 정말 평범했어요.  근데 3000원이라 가격은 혜자예요.
거리두기도 안 지키고 서빙하시는 분들중에 한분이 정말 밥맛 뚝뚝 떨어지게 만드시네요~ 그럴거면 그냥 일하지 마시고 집에 계세요~
들깨칼국수 넘 맛있어요…ㅜㅜㅜㅜ 추운데… 인왕산 내려와서… 막거리가 술술 들어가요…ㅜㅜ
들깨 칼국수 엄청 고소하고 비빔메밀 존맛 ㅠㅠ 
이 가격, 이 정도에 마다한다구? 2차로 가기 딱 좋음. 코로나 전에는 집에 가기 전에 들리는게 필수였는데ㅜㅜ
가성비 최고
와 진짜 가성비 짱짱맨 잔치국수에 청양고추 넣어서 얼큰하고 면도 맛있어요 한 그릇 후딱 먹으면 완전 든든해요 욕심에 메밀전병까지 시켰다가 다 못 먹고 포장해감...
감자전에서 계란 껍질이 나왔지만 말씀드리니 계산할때 죄송하다 하시고 금액은 빼주셨어요.  잘못 깔끔하게 인정하시고 적절한 조치 해주시는 부분은 좋습니다. 실수는 할수 있지만 조금 더 신경써주면 좋을거 같네요
무슨일이에요ㅠㅠ 진짜.. 가성비 + 맛 둘다 고루 갖춘 찾기 힘든 찐 맛집 애기전은 필수입니다 개존맛
동생들과 잘 먹었습니다
맛있어요~~ 반말 하는것만 빼면 좋아요
전 친구 근처에 놀러오면 항상 여기 데리고 갔어요~~ 존맛탱! 친구들도 항상 만족해요. 인왕산 등산 마치고 여기로 먹으러 가세요 다들~~~
도토리묵 반반만두  비빔모밀  메밀전 먹었어요! 인왕산 갔다와서 뭘먹어도 진짜 맛있엇지만 도토리묵이 꽤 쫀쫀하구 자극적이라.,.!깜놀.,. 비빔모밀도 만족하며 먹었는데! 근데 매장에 얼큰한 사람들 한가득 이골목이 담배를 거리에서 피워서 문쪽에 앉으면 냄사가 초큼 들어와요.,.ㅎ  앞사람들이 극찬하면서 들깨 칼국수 먹길랭 다음 인왕산 갔다가 올때는 들깨칼국수...더보기
인왕산 갔다가 들깨칼국수 맛집이라고 해서 찾아갔는데 너무 맛있게 잘먹었습니다~ 다음에는 5호점으로 돼지갈비도 먹으러가려구요 ㅎㅎ 가성비 좋은 맛집이에요!
만두 맛집
10년째 종종가는곳 도토리묵,들깨칼국수,메밀전병,파전 맛있어요 비빔국수는 맛없으니 시키지 않는걸로 ㅎㅎ  
판모밀 진짜 대박…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가성비 굿굿 맛있어서 얼마 전에도 또 갔어요! 감자전이 미쳤어요..
비빔모밀 감칠맛 진리 들깨칼국수
수제비 구수함
위생상태는 별로지만 너무맛있어요 특히 만두육즙이 대박.. 간장까지 진짜맛있음
김치를 상위에 놓아두고 덜어먹으라는 곳입니다 코로나 시국에 위생상태 매우 안좋아 보이구요 테이블 끈적임 수저통 끈적임 오짐 식당내부가 좁고 시장통 느낌  거르지 못해 아쉬울뿐 
위생 꽝 .. 테이블 찐득 수저 젓가락 끈적거림 손님 나가고 테이블 안닦음   잔치국수 먹는데 메밀면가닥 계속 나옴 국수 3천원이지만 3천원이 너무 아까움  해물파전 넘 두꺼워서 밀가루 안익음(15000원) 직원 불친절 다시는 안가용 "
737
"어.... 소바는 간이 좀 센 느낌이 있어서 먹는내내 물이랑 같이 먹었어요 ㅠ 그리고 대기 시스템이 너무 비효율적으로 운영되고 있는거 같아 개선이 필요할거 같습니다! 주말에 가면 기본 한시간반 이상은 기다리셔야 해요
마제소바 첫도전 개존맛 파 좋아하는 저는 아부라 소바가 훨씬 맛있었고 남친은 마제소바가 더 맛있다고 하더라구요 토요일 오전 11시쯤 가니 한 명 줄 서있었고 두번째로 줄 서서 오픈 하자마자 2등으로 들어갔어요~ 11시쯤 가보세용 차슈는 아이스에이징인가? 그거랑 그냥 훈제 차슈였나 이렇게 두 가진데 둘다 그냥 그랬어요 계란은 꼭 추가하세용 공기밥은 무료로 추...더보기
1년에 한번정도 먹을만한 맛
한 시간 넘게 기다리면서 먹을것까지는 아닌 듯
웨이팅하면서까지 먹을 맛은 아님..
유명한 서촌 맛집. 마제소바는 여기가 가장 맛있다. 가끔은 오래 기다리면서라도 꼭 먹고 싶은 날이 있다. 서비스밥까지 먹으려면 배를 좀 비우고 가야 한다. 
조온맛;; 너무 자극적이지 않은 마제소바. 향긋하고 맛이 엄청 깊었어요.. 기다리기 싫었는데 또 기다려서 먹고 싶을만큼 맛있어요.. 차슈도 부드럽게 잘 익었고 살짝 달달하니 소바랑 딱 이었어요 ㅠ 다먹으면 소스에 비벼먹을 밥을 주는데 이것도 완전 짱 ㅠ 먹다가 물리면 고추기름 살짝 둘러먹으면 그냥 따봉이에요..최고!!!
웨이팅이 너무길고 비효율적인 시스템. 음식은 무난하게 맛있다
아지타마고는 오버쿡. 차슈는 오돌뼈투성이. 다신 안간다. 
양이 너무 적어요 ㅜ
왜 줄서서 먹는지 모르겠어요 ㅠㅠ 평범하고 너무 느끼해요… 
맛있다 낯선데 맛있는 맛 파가 많이 들어서 좋아요 웨이팅 너무 길다
첫 입에 난 맛알못인걸까? 아니면 마제소바가 나랑 안맞는걸까..라는 생각이 들었어요  제 입엔 그저 그랬던 면요리입니다ㅠㅠ뭔가 마제소바의 향이 저랑 안맞아요
맛 자극적이고 맛나요 ㅎㅎ 테이블 순환 빨라서 웨이팅 좀 있어도 괜춘 
무난합니다
마제소바 찾아다니면서 먹는 사람인데 기다릴정도의 맛은 아닙니다. 그냥 마제소바 평균맛 대비 딱 그 평균 수준... 
최애 마제소바..오래오래 계셔주세요
그냥 그랬어요. 웨이팅하면서까지 먹을 맛은 절대 아님.
최고입니다. 
궁금해서 줄서서 먹어봤는데 맛있긴한데 한시간 넘게 줄서서 먹을 맛인지는 모르겠어요 항상 줄이 길어서 다시 먹을일 없을듯
마제소바 맛은 괜찮은데 막 줄서서 먹을 정도는 아닌거같고 무엇보다 여기서 먹고 식중독걸려서 계속 토해서 병원갔다옴. 어제 여기서 한끼 먹은게 전부인데..
맛을 떠나서 7시 40분부터 주방청소 하느라 바에앉아 먹는 손님코에 세제냄새 풀풀 풍기다가 먹는사람 목이고 음식에 청소물벼락을 맞음 죄송하다 하고 끝인게 너무 신기하네.... 화나서 젓가락 내려놓고 나가는데 안녕히가세여라네.. 와우....
웨이팅 시스템이 이상해요. 결제하고 대기하는거라고 문앞에 적어라도 두시지 그냥 앞에서 기다리는건줄알고 추운데 얼타다 주문하는 손님이 한둘이 아닙니다
아부라소바 미침....
맛있고 항상 웨이팅이 있어요! 여유있게 대화하면서 먹을만한 분위기는 아닌 거 같아요! 경복궁 핫플 치고 10000원이면 혜자인 듯
역시나 맛있음 밥 비벼먹으면 꿀맛
개인적으로 30분정도까지 기다려서 먹을만 함  줄만 서 계시지 말고 들어가서 키오스크로 주문하고 주문표 종업원분께드리면 됩니다 종업원이 주문번호 부르시면 들어가시면 돼요~
짜고 후추맛도 강하고...기름이 너무 많아요. 기름이 질척질척 거려요
감동까진 아니고 먹을만한데 입에 짠맛이 오래감 
여기 맛있어서 처음 생겼을때부터 다녔음. 요새 가면 맛은 여전하게 맛있어서 좋은데, 엄청 많은 웨이팅 고객들에 대해 전혀 배려가 없음  웨이팅 시스템 얼마나 한다고 순서되면 문자라도 보내주지 그앞에서 꼭 덜덜떨면서 기다리게 하는 이유를 모르겠음.  체인점도 하던데 그정도 시스템은 갖추시길
짜다.너무짜..절반 먹으면 입이 얼얼할 정도로 짜다..
조온맛~~~ :)"
738
"고기도 맛있고 기본 찬도 괜찮었어요
장소는 협소하지만 정겨운 느낌의 공간. 삼겹살 질도 좋고 김치랑 같이 먹으니까 진짜 맛있었어요!!! 또 가서 배터지게 고기 먹고싶은 집입니다.
고기 잡내 안나고 가격 좋고 밑반찬 잘나오고 사장님 친절하고 꼼꼼함 내부 협소함 홀을 사장님 혼자보시던데 진짜 대단함 반찬리필 잘해주심 된찌 기본으로 나옴 맛있음 나올때 과자 주심 이것도 맛있음 그러나... 웨이팅을 오래 해서 먹을 이유는 없다 어엄청 특별한 맛은 아니다
정겨운 분위기의 맛집입니다 삼겹살도 정말 맛있고 저는 된장찌개 맛을 잊을 수 없서요.. 존맛.. 취하고 싶은 분위기~.. 사장님도 너무 친절하셔요! 나갈 때 주시는 간식도 좋아요.. 최고.. 웨이팅이 길다는 게 단점입니다ㅠㅠ 저번에 1시간정도 기다린 적도 있는 것 같아유 일찍 가시는 걸 추천합니당
남자사장님 친절 고기맛 좋았음 사장님만 크게 부르면 반찬 리필도 잘 해주시고 기본 2인분 인거 같은데 고기 1인분도 더 추가 가능
아 음.. 맛은 있고 가성비도 좋아요! 술 땡기는 노포 분위기 ㅎㅎ 만족합니다. 근데.. 그냥 고기집이에요! 별점 3.5개는 드리고 싶은데 점수 조정차 1점 드려요. 저는 45분 기다렸는데 그 정도는 아닌 것 같아서 혹시 두시간씩 기다려 드시는 분들 계실까봐 남겨요.
고기맛집! 은 아니고 그냥..감성…가성비느낌 사장님은 친절하심 근데 좌식이라 좀 불편하고 다른테이블과 거리도 좁고 환기가 안되서 냄새 걍 바로벰 재방문은 그닥..
적당히 맛있는 고기, 세상 맛있는 묵은지, 친절한 서비스. 담에는 둘이서 1,200그람 먹기로 했어요. 아 근데 내부 환기는 안 돼서, 먹고 나오면 냄새는 장난 아닙니다.
삼겹살 막걸리 볶음밥 …. 게임끝
주기적으로 갈 거 같아요 사장님도 친절하시고 묵은지+삼겹살 조합 짱~~!
진짜 삼겹살과 묵은지 조합 최고에요 사장님도 엄청 친절하세요!
분위기가 좋아요
분위기 최고, 맛 최고, 사장님 친절하세용 가까우면 자주 갔을듯
-3시 46분쯤갔는데 줄이 있었어요 -테이블은 8개?이구 2명씩 앉게 되어있어요 (성인남자 3명두 앉아있긴했어요) -앉으면 고기주문 안받고 바루 600g씩 세팅해주세요 -벽면에 옛날 잡지 사진과 글이 적힌종이가 붙어져있고 맛있게 굽는법이 적혀져있어요 -고기 질이 정말 좋아요 -묵은지가 미쳤어요×100 -된장찌개가 미쳤어요 -사장님이 친절하세요 -삼겹살 60...더보기
완전 맛있어요 친절하시고 최고~~
맛, 가격, 오붓한 옛분위기~^^
맛은 물론이고 사장님까지 너무 친절하셨습니다 또 오고 싶은 곳이네요~ ㅎ
맛있고 저렴하고 왁자지껄한 분위기도 좋아요 크으으으
서촌구경 하다가 우연히 발견한 이곳 이집 가성비 맛 하나 뺄거없이 진짜 최고!!! 이 가격주고 유지되나 싶을 정도다... 돼지고기 퀄이 좋아서 입에 착착 감긴다 반찬이랑 된장찌개도 다 내 스타일 김치도 맛있게 익어서 최고~ 조만간 또가겠음! "
739
"즐거운 추억을 만들어준 음식점에게는 별 5개를 드립니다.
첫 오마카세! 입문용으로 방문하기 좋은곳! 찾아가기 매우 복잡해서 한참을 헤맸네요,,ㅎㅎ 양도 많지 않고 가격도 엄청 저렴한 편은 아니지만 프라이빗하게 먹을 수 있고, 담당 셰프님이 매우매우 친절하셨어서 여러모로 기분 좋게 식사할 수 있었네요ㅎㅎ 그리고 즉석에서 하나하나 만들어주시다보니 확실히 맛있음ㅎㅎ
바퀴벌레 나왔어요... ㅜㅜ 관리좀 해주세요 수저는 옻칠이 다 벗겨지고 룸은 너무 골방같고 더러워요  솔직히 초밥은 맛있어요 근데 몇가지 회는 비린맛이 많이 났어요
2번 방문함.  작년 여름쯤 주규식 셰프님 땐 더할 나위 없어서 좋았는데, 새해 들어서 그때 기억이 좋아서 다시 10만원 주고 디너 갔는데 간도 너무 세고 시장통 같은 느낌을 되게 많이 받았어요. 그리고 음식 위생상태가 좀 의심됨. 
런치 카운터 오마카세 방문 (1인당 5만원) 런치 오마카세 가성비 좋아요! 군더더기 없는 구성에 특히 찌라시가 맛있었어요
2018년 별4 > 2021년 별1개로 조정 별로였어요
리뷰가 거의 런치드신 분들인것같은데 디너는 그냥 그랬어용...
정말 최악에 오마카세 룸잡고 먹었는데 이딴게 오마카세인가요?  돈 너무 아까움 이글을 보고 안간 사람 저한테 절해야함 정말 하나하나 조목조목 까고싶다 진짜
오래되어보이는 상가 지하에 위치해있는데 길이 너무 어려워서 한참 헤맸습니다. 저희랑 같은 타임에 예약한 두분도 같이 헤맸어요... 미로같아요. 그리고 상가가 낡고 깨끗해보이지 않아서 여기에 오마카세집이 있다고?라는 생각이 듭니다. 위치가 아쉽네요.  특별히 기억에 남는 피스는 없었지만 무난해서 런치기준 가성비가 좋아요. 친절하셨고 기념일이라 하니까 귀엽게 ...더보기
4.5 룸오마카세 다녀왔는데, 굳이 그 돈 주고 먹으러 갈 가치가 있는지 모르겠는 맛이었다.  찌라시덮밥과 후식 마카다미아 아이스크림은 좋았다. 고등어초밥은 꽤 비렸고, 초밥은 그냥저냥 괜찮았다. 전체적으로 보통 수준이지, 가격 대비 특별하다고까지 할 수준은 아니었다. 2시간 주차되는 건 좋다. 재방문 의사 없음.
가성비가 아니라면 굳이? 싶은 곳!  이제 예약하려면 선불로 다 지불해야만 예약을 해준다네요. 여기 가보신분들은 아시겠지만 그렇게해서까지 가야할 서비스는 아니잖아요~  예약전화받는데도 사장님인지 직원인지 전화에서부터 서비스 별론거 티좀 내지마세요..패스트푸드도 아니고 무슨~ 가격 손님이 정한 것도 아니고 본인들이 정한 가격으로 오마카세 장사하면서 그러는거 ...더보기
광화문도 좋아요.
맛도 좋고 분위기도 좋고
메인 셰프님 짱이에요 ㅎㅎ 구성도 좋고 맛있어용~
나쁘지않은 경험과 맛이었어요 다만 다음번엔 절대 룸은 비추합니다 꼭 바에 앉으세요
맛집
먹고 있는데 천장에서 바퀴가 떨어지더라고요? 팔에 붙어 기어가서 쳐냈더니 종업원이 와서 잡아갔어요. 그냥 놀라셨죠. 라는 말 뿐. 아니 음식점에서 바퀴가 나오는데 손님이 놀란 건 둘째 치고 위생상태 괜찮은 거냐고요ㅠㅠㅠㅠㅠ 스시소라에겐 이게 별 일 아닌 건가요? 좀 심각하게 생각하셨으면 좋겠네요.
런치 5.0 1부 11:30 접객 우수 맛 우수 아이스크림은 샤베트 말고 팥 올린 녹차 아이스크림 나오면 좋겠어요 !  잘 먹었습니다 
가성비 최고! 헤드셰프님과 직원분들 모두 너무나도 친절하게 해주셔서 편하고 맛있게 잘 먹고 왔습니다 :)
접객도 아주 친절하시고 맛도 좋았어요. 런치 먹었는데 저녁까지 배불렀어요. 샤리 온도나 초대리도 치우치지 않고 균형감있게 좋았네요. 다만 최근 날씨가 쌀쌀한 편이니 얼음물보다 따뜻한 차가 놓여있었으면 더 좋았겠다 싶었습니다~
나름 괜찮았어요
입문용으로 좋은 오마카세, 이렇다할 특징이 없는게 아쉬움
이 가격대 오마카세 중엔 제일 만족
예약하기가 굉장히 어렵네요 3통을 내리 못받으시길래 바쁜 매장인가보다 했는데 4번째 통화에 통화중이더라고요 그런데 통화중이 끝나고나서도 15통을 안받으시네요 가고싶어도 못가네 하고 말았는데 핸드폰번호로 전화가 왔어요 스시소라겠거니 했지만 매장번호도 아니고 모르는번호이기에 문자 남겨달라는걸로 끊었습니다 저는 1초단위로 계속 전화했는데 우연찮게도 제가 전화할때...더보기
아직까지 실망한적이 없음
비슷한가격대 다른 스시집과비교해서  가성비가 떨어짐. 그냥  맛도 기대하고갔는데 그거보단 못했다. 재료를 아낀느낌
가격대비 괜찮음. 근데 위치가 별로.
깔끔 무난한 곳
점심 룸 오마카세 먹었습니다. 룸은 에어컨 조절이 안되서 덜덜 떨면서 달라고해서 얻은 모포덮고 먹었습니다. 스시6피스 나오고 중간에 튀김,비빔밥,샐러드등 나오고 다시 스시6피스 나오네요. 스시먹으러 왔는데 중간에 다른걸로 배채움.. 그리고 전체적으로 짭니다. 간이 안맞음. 간장 안찍어먹어야합니다. 샤리양도 너무 많음. 다 잘라서 밥을 덜어내고 먹었네요. 맛...더보기
엔트리 스시야의 기준점을 세우는 곳. 
예약 접수 받는 여자직원분 엄청 불친절함
예약받으시는 여자분 내가 예약했던 모든 음식점중 제일 불친절... 가서도 기분좋게 먹을수없을거같아 예약안함. 일단 제가 친구한테물어보고 바로 전화드릴게요 했는데 일단이라는게 어딨어요 하실거에요 마실거에요 안하시면 다른 사람예약받아야죠 ... 가본친구들물어보니 30000원짜리런치 오마카세집들이랑 다를게없다고하던데 음식맛은 맛보나마나일듯 합니다ㅜ"
740
"청소 좀 하세요. 바닥부터 상까지 너무 먼지끼고 미끄러워요. 카운터 나이있으신 남자분..AI급 무표정.. 뭘물어봐도 아무 대답을 안해요.;;
가격대비 서비스는 zero 이모님들 인상펴고 고기 구워 주세요 힘든건 알겠지만~ 그리고 파채에 머리카락 나왔는데 모르쇠 참나 어이가 없네
고기도 맛있게 구워주시고  깍뚜기 볶음밥도 너무 맛있게 먹었어요!!
가격대비 고기는 쏘쏘…볶음밥은 정말 맛있다 
맛있음 근데 이가격에 맛없으면 그건 범죄임 그리고 솔직히 고기만 맛있고 볶음밥이나 사이드는 다 맛이가 없당
괜찮게 먹었어요 직원분들도 친절하시네요 주차는 지하 2시간 무료입니다
기복없이 맛잇어요~ 깍두기 볶음밥도 추천
맛있음 대도보다 난 여기가 훨 맛있음  근데 서비스 개망임 진짜 직원부터 카운터 보시는 분까지 서비스란 개념자체를 모름  근데 억울한게 맛있어서 또감....  맛은있으나 싸가지바가지임  
대도식당 고기를 맛있게 구워줘요. 볶음밥도 맛있어요
최애 소고기집 비싸서 자주 가진 못하지만 소고기 플렉스는 더미 그런데 서비스는 가격 대비 부족
위생상태가 너무 별로였습니다  고급한우집이라면서 이테이블저테이블 같은 집게로 왔다갔다 고기 구워줘시고 볶음밥 볶는 숟가락도 얼마나 재탕하시는지 너무 더러웠어요...
맛있어서 자주 갔었는데 언제가부터 고기에서 냄새가 나고 퀄리티가 떨어짐 안간지 한참 됐음
이게 보통이면 어디가 맛있는것인가요. 다른데 좀 알려주세요.
무난한 맛의 소고기집 
엄청난 등심
부드러운 고기맛 아늑한분위기 최고"
741
"후니도니 깔끔한 맛 친절해서 더 좋아요!
후니도니는 밥마저 맛있습니다. 해놓은지 오래된 푸석한 밥 아니고 윤기좔좔 찰진밥이에요. 비빔모밀이랑 새우까스 꼭드세요
사장님 넘 친절하시고 돈가스, 소바(리필됨), 사이드까지 다 맛있어요. 가게는 좁지만 효율적으로 운영되는곳이에요. 줄 서서 먹을만한 맛! 
으으 진짜 맛잇네요~~~ 치즈돈까스만 맨날 먹고 시프요!
직장인점심식사로 좋을 스타일
사람이많아 붐비지만 자주생각나고 가고싶은집! 사장아주머니 친절하시고 음식이 다 맛있어요. 치즈돈까스에 모짜렐라가 사라진것은 아쉽습니다ㅠㅠ
맛있고 가성비 매우 좋고 양도 많다.
치돈을 먹었어야 했는데 아쉽.. 
예전에 비해 모짜렐라 비중이 줄고 체다치즈가 많이 들어갔네요~ 치즈가스 많이 느끼해졌습니다 가는분들 참고요!
최고의 인스턴트
먹을만 합니다
먹을만합니다... 근데 뭐랄까 3개까지...? 짜요 평일에 가도 11시 30분 정도부터는 웨이팅 있음. 책상 간격이 너무너무 좁아서 지나갈때 좀 민망함.. 
한 그릇 잘먹고 갑니다.
돈까스 고기가 조금더 강력해질 필요가 있습니다.
별점  보고 갔는데 실망   튀김은 짙은 갈색  속은 딱딱하고 맛은 식은 푸라이드 치킨맛     재방문 안하것임     점심시간에 왜 줄서서 기다리는지    같은건물에 더 싸고맛나는 돈까스집도 잇는데
최애 돈까스집♡  메밀국수 리필 됩니다! 꼭 리필해서 드세요! 사장님 너무 친절하세요  
굳이 멀리까지 가서 웨이팅 할 정도는 아님.  냉모밀은 그럭저럭 괜찮았음.   하지만 여기는 돈까스 집이기에  별점은 낮게 드릴수밖에 없음.
공간은 매우 협소하지만, 이 가격에 팔아도 될까 싶을 정도로 저렴하고 양도 많고 맛있다. 특히 치즈 돈까스는 지금까지 먹어본 것 중에 최고였다. 다만 가게가 좁다보니 웨이팅이 좀 있는 편이다.
진짜 최고,,! 냉모밀은 사리 추가 가능해요 진짜 맛있고 양도 많구요! 치돈 미쳤어요!
가성비 맛집
치돈 최고. 나머지도 맛있어요 자꾸 자꾸 가고 싶은 맛! (초딩 입맛인 분 기준입니다) 
냉모밀 안시키면 안됨 냉모밀 면추가 공짜에요
치돈 맛있어요
평이 좋길래 가봤는데 너무 별로였음... 인기가 좋다는 치즈돈까스를 시켰는데 너무 짜고 고기는 씹을 때마다 툭툭 끊어져서 싸구려 맛이라는 느낌을 지울 수 없음. 절대 11000원의 맛은 아님. 6000원에 팔아도 한번 먹고 다신 안 갈 맛임. 아! 식전에 나오는 조그만 우동은 맛있음. 칼칼함.
히트 메뉴라는 치즈돈가스가 다 소진됐대서 바삭돈새가스 먹음. 그 맛은 정확히 동네돈가스 맛, 체인점 미소야 수준. 
간이 전반적으로 셉니다 가성비는 좋아요 고기도 연하구요
치즈돈까스 맛집!
여기 치돈 완전 최애 치돈이에요!! 그리고 여기 모밀시키면 한번씩 면 리필이 돼요 양이 많으신 분들은 참고하시면 좋을 것 같아요 여기 숨겨진 존맛탱 메뉴는 새우까스입니다. 방문시 꼭 먹어보세요!!  지하에서 길찾기가 어려운데 사람들이 가는 길 따라가면 나옵니다ㅋㅋ
치즈돈까스는 치즈가 엄청 많이 들어가서 부드럽고 맛있긴 한데 조금 느끼할 수 있어요. 냉모밀 육수 진짜 시원하고 좋았어요. 미니돈가스도 모밀이랑 세트로 시키면 절대 양 안 부족하고요 맛있어요.
왜 줄서는지 알겠다!
존맛탱.......!!!! 치즈돈까스 미쳤음 ㅠㅠ
3번째 방문인거 같은데  가격은 조금 올랐지만 주변 물가대비 가격 맛 다 만족스럽습니다 치즈 돈까스는 체다치즈가 섞여있어서 모짜렐라만 있는 다른 가게 치돈과 달리 빨리 굳지 않아서 좋습니다. 치돈 먹다 느끼할 때 냉모밀 먹으면 꿀조합
새우까스 맛있네요"
742
"순두부찌개 1만4천원 실화임?
순두부찌개13000원ㅠ너무비싸요ㅠ근데 심지어 순두부가 쉬었어요ㅠ배탈각
맛있는데 다소 비싸요
와 진짜 맛있네요 이런 순두부찌개 처음 먹어봤어요 
순두부찌개 밖에서 안사먹는데 여긴 너무 맛있어요. 몇년 전 없어진 줄알고 안갔는데 이제 5층이었다니ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ비싸지만 회사 어르신들이 점심사준다고 하면 여기 고를래여
짜고 비싸다
식당이모님들 화장실 나가실때 손 안씻는걸 본 후 가지않는걸로..
적정가격의 정확히 두배를 받는 패기있는 폭리.  순대는 그럭저럭.  순두부는 상했는지 시큼하고 반찬은 너무 짜서 한젓가락에 물한컵 마셔야 할 정도
비싸지만 맛있어요 특히 새우전..담백해요 낙지볶음도 중국산이지만 양념 진짜 적절히 맵고 맛있어요 밑반찬 중 파김치 계속 생각나요
식초가 들어갔나? 국물 뒷맛이 시큼하다. 물어보니 아랫부분은 간혹 간수가 덜빠져 그런 맛을 낸다고 하신다. 말하면 바꿔준다고 하셨다. 운이 없었다. 그래도 일단 그날 먹은것으로 평가했다. 식당 입장에서는 어쩌다 한번의 실수일 수 있지만 어떤 사람에게는 평생에 단 한번일 수 있다. 난 분명 식당에서 제시한 11,000원이라는 정상적인 가격을 냈다. 그러면 식...더보기
평범. 맛 없진 않다
순두부찌개 시키면 순두부가 통으로 크게 들어있고 담백한편이다 하지만 만원이라는 가격에 조개살 몇개 들어가있고 밥도 공기밥을 내는게 좀 아쉽다. 담백한맛이 다시 생각나서 들르진 않을듯"
743
"솥밥 가게 중에서도 가격대가 좀 나가긴하지만 가치가 있는 가격이라는 생각이 듭니다. 
간단히 먹기 좋습니다   ~""단점""반찬이 너무 양이 적어요   반찬좀 하세요  반찬이 너무 안나와요   동대문 ""생선 백반가계"" 비해 비추함
깔끔하고 좋은 맛. 군더더기 없는 서비스. 
평범하지 않은 솥밥집  가성비 경의선길 레스토랑으로 손색이 없네요  붐비는 식사시간 비껴가시는 걸 추천 
맛있는데 넘 비싸요
예상했던 것보다 깔끔한 맛이었습니다. 간혹 리뷰에 알바생의 서비스가 불친절하다는 걸 많이 읽었습니다만, 그러면 그 서비스를 기대하는 만큼 알바생에게 서비스에 대한 팁을 주신 적 있으신가요? 백화점 판매원 같은 서비스를 기대하시는 분께 묻고 싶습니다. 맛을 보려고 방문하십니까? 대접을 받으려고 방문하십니까? 저는 알바생들이 자신의 일에 충실한 모습을 보았고 ...더보기
고등어구이에 돌솥 2만원에 먹었는데 고등어 반만 나옵니다. 솥밥은 슴슴하고 맛있었는데 생선 양이 좀 아쉽고 남자 종업원이 기분 나쁜 일이 있었는지 존댓말 계속 사용하면서 짜증 엄청 섞인 말투로 계속 응대했습니다. 그 종업원 다시 마주치지 않는 다면 재방문 의사는 있습니다. 
음식 맛있고 친절하네요~~^^
맛있어요 큰기대안했는데 괜찮았네요
가격대비 부실하고 맛은 그냥 심심
건강한 맛
가격이 50프로 이상 오른 듯 ... 넘 비쌈
지인들 데려갈 때마다 좋은 평 들음 값은 좀 있지만 특히 어른들 모시고 가면 좋은 곳 이것저것 먹어봤지만 도미솥밥이 최고에요
그냥  보기에  좋은  밥집입니다 깔끔하긴한데  뭔가  부족한맛 고등어구이는  기름기에  느끼하고 제육은  걍  소소 한번가고  끝인  밥집 기다려서  먹을집은  아닌걸로 가격도 음식에비해  비싸요
제주갈치보단 고등어가 더 맛있었어요. 직원분들 모두 친절하세요. 분위기가 좋고 깔끔해서 좋아요
맛이 없는 것은 아니나  푸짐함 없이 정갈함 하나 만으로  이 가격을 지불하자니 조금 머뭇거리게 되는 것이었다
적당히 맛있는 정식을 먹을 수 있는 곳이지만 음식에 비해 가격은 많이 높습니다. 솥밥의 장점도 그리 잘 살리지는 못 함.
슴슴허니 건강한맛! 좋은 재료 쓰는게 느껴짐 다만 가격대비 양이 좀ㅎ
맛있음 간이안세서좋음 제육은쏘쏘 도미가적어서아쉽지만 참돔 굳
분위기가 7할 맛은 평범!
손님 모시고 가기 딱 적당함. 웨이팅 필수인것이 가장 아쉬움.
백반집 가면 밥 반공기만 먹는데 도꼭지 밥은 한그릇 다 먹고 누룽지까지 먹을정도로 양이 좀 적은편이라 아쉬움 하지만 밥은 진짜 맛있음
런치 디너 가격이 같아졌나봐요. 올라온 사진의 저녁 가격보다 올랐어요. 밑반찬이 괜찮은 것도 아니고 밥 먹을 반찬이 없어요. 생선도 너~~ 무 작아 뭘로 밥을 먹어야할지... 왜 맛집인지 의구심만!! 가격대비 정말 별로입니다. 왠만하면 나쁜평 쓰지 않는데 진짜 심합니다.
가야는이유 : 손님 대접하기 좋은 구성 안가는이유 : 대기 있을 수 있고 아주 조용하진 않고  솥밥에 재료들이 매우 다양하고 반찬 가지수도 많은, 찬은 간이 좀 있는 편, 제육보다는 생선이 더 나은듯  옆 돈카츠윤석도 유명하여 대기가 많은, 돈카츠윤석은 태이블링으로 도꼭지는 리스트에 써서 대기
가격에 비해 아쉬워요 밑반찬 초라....
한식땡겨서 갔는데 생각보다 너무 맛있어서 좋았음
여기완전좋아용 ㅋㅋㅋㅋ 대접받는 기분!
음식이 정갈한게 좋아요
한번쯤 줄서서 먹을만 해요! 사진은 도미솥밥
깔끔하고 맛있었는데 추운날 웨이팅은 너무 힘들었던 기억쿠,,, 
솥밥 먹으러 갑니다 맛있어요"
744
"기대가 컸는지 실망도 컸다. 가격에 비해 특별한 맛을 못 느꼈다. 칸막이도 없이 다닥다닥 붙어 있는 자리가 먹는 내내 불편했다.
모둠카츠(20,000) + 새우튀김 1개(3,500) 추가  맛에 비해 가격이 좀 비싼 느낌?  안심은 맛있었는데 등심은 좀 별로였음 매장도 좁고 겉옷 놔둘곳도 없고 친절한 느낌도 없음...  옆에 도꼭지는 웨이팅 있던데 여기는 없는 이유를 알겠더라  가까워서 갔지만 굳이 멀리서 찾아올 필요는 없음 다시 갈지는 음... 
정말 맛있긴 한데 너무 불친절해요.. 친절까진 바라지도 않으니 불친절하지만 않으면 안될까요 ㅠㅠ
맛은 있는데 홀 직원분이 너무 불친절해요. 젓가락 떨어진거 다 보고 눈도 마주쳤는데 무시하시고 대답도 안하시고,, 불쾌했어요.
가격이 쎄긴한데 국
깨끗해요 고기가  두툼하고  기름기를  잘뺐어요 새우튀김이  맛나요
친절과 맛 모두 최상위급이네요 굿~~
최고에요!  맜있어요! 짱!   
웨이팅이 길지만, 맛과 서비스는 확실하게 S급
오늘도 돈가스다.
또 올게요.
찾았다 내 인생돈까스
맛은 있지만 넘 비쌈 갠적으로는 새우튀김이 ♩♬♪♪임
과거에 비해 너무 퀄리티가 떨어진 것 같습니다... 튀김의 바삭함이나 고기의 촉촉함 등이 많이 부족해졌습니다. 정말 좋아하던 가게였는데 오랜만에 방문했다 크게 실망했네요.
프리미엄 돈카츠의 1세대이지만 아직도 꾸준히 많은 사람들이 찾는 곳. 다른 곳에 비해 고기 밑간이 센 것이 특징임. 
1시30반이나걸려서먹어야할 맛집은 아닙니다. 
돈까스는 돋카츠윤석
도꼭지 웨이팅 심해서 먹어본 돈가스집 안심으로 먹었는데 촉촉하니 맛있었음 등심보다 안심이 더 맛있던거같음 그리고 조금 느끼해서 아쉬움
맛있어요
나쁘진 않은데 그렇다고 또 와서 먹고 싶을 정도는 아님. 일단 딱딱하게까지 느껴지던 튀김옷과 조각마다 다른 익힘 정도는 아주 마이너스임. 그리고 옆에 와서 설명해줄 거면 마스크 제대로 된 거 껴주세요. 허접한 젤리 마스크 끼고 그 좁은 데에서 말을 하시면 난감함. 손님은 숨 안 막혀서 제대로 된 마스크 쓰는 거 아닙니다.
돈가스에 대한 제 인식이 바뀔정도로 맛있습니다 스테이크를 먹는 기분이 들정도로 평소 귀한 사람들에게 대접하고 싶은 곳입니다 
조금 아쉽습니다. 너무 느끼함
음.. 항상 웨이팅이 필수인곳... 공간도 너무 작고 엄청 맛있는지도 잘 모르겠음 맛있는 카츠집이 요즘 참 많아서.. 굳이 여기를 안가도되지 않나 라는 생각..  하지만 한번쯤은 추천
소금이랑 트러플 오일과 돈까스의 조화가 좋았어요 특히 트러플 오일! 무난한 돈까스 맛집입니다. 한번쯤 오기 좋은곳 :)
등안심 모두 퍽퍽살에, 튀김은 바삭하기 보다 딱딱 까칠한 느낌에 맛 별로였습니다. 사진 비주얼은 잘 나옵니다.
주변에 다른 돈카츠 맛집 보다 육질은 확실히 여기가 두툼하고 맛은 있네요 홀서빙 보시는 직원분 친절하시고 느끼함 없는 고급스런 돈카츠의 맛을 느끼고 왔네요
돈까스 최고. 처음에 들어갈때 홀에 사람 없어도 테이블링으로 대기 걸어놔야됩니다.
추운데 50분을 기다렸고 가게 안에 들어가서도 음식이 나오기까지 25분 정도는 기다린거같아요. 대기하는 손님들에 대한 응대도 너무 답답했고 이렇게 늦게줄꺼면서 왜 굳이 주문은 처음부터 받아야하는건지 이해도 안갔고 음식이 나온게 기뻐서 사진도 찍고싶은데 왜 사진도 찍지말고 빨리 먹으라는건지 화도 났지만, 한입 물고는 너무 맛있어서 더 화가 났어영!!!! 너무...더보기
겉바속촉의 정석 깔끔한 식당 분위기
전반적인 메뉴의 맛도 좋은 편이고 서비스도 나쁘지 않은데 다찌 구석에 튀김옷 부스러기나 소스가 튄 곳들이 은근히 있네요 좀더 꼼꼼한 청소가 필요할듯 합니다
안심 추천합니다!
여태까지 먹어본 돈까스가 2D영화였다면  윤석스는 4DX였다
가격에 비해 손님에 대한 배려가 부족. 서비스도 오마카세. 기본 고급 초이스가 있는데 안심고급은 만족하나, 등심은 기본으로도 충분할듯
위치가 아주 좋은곳 예약해두고 경의선 숲길 따라서 산책하다가 가서 먹기 딱 좋다! 정돈정도 퀄리티의 돈까스가 암염, 트러플오일, 유자드레싱같은 특이한 소스들과 함께 나온다 가까우면 자주 올 것 같은데 위치가 섭섭하네.. 흑흑 새우 추가는 꼭하세요 존맛..!"
745
"최고에요! 가성비 좋고 맛있어요! 스파게티, 오므라이스, 새우튀김,등등이 맛있어요! 
맛: 맛있다 음 하지만 요즘 저런 반숙오므라이스가 워낙 많아서… 말도안하고 그대로 잘라버리시는건 인스타갬성에 맞지않는듯 (사진
동영상 찍으시는분들이 많기때문에) 함박: 맛있다 크다 근데 양파만 너무 든 느낌이라 해야하나 쨋든 고기도 맛있었다 근데 가니쉬가 좀 부족하지않나.. 밥은 말라비틀어져서 돌맹이같았음 ㅠ  오무라이스안에 볶음밥: 베이컨도 많이들었는데 ...더보기
맛있어요.  가게도 아기자기 귀여워요. 
함박스테이크가 정말 맛있었고 오무라이스가 맛있습니다 협소한 공간 탓에 약간 불편할 수 있으니 어 손님들의 작은 배려가 필요합니다
옛날엔 맛있었음 (방송 전)
일단은 가게가 좀 작아서... 기다려야하는 점이 있어여... 뭐 그래도 음식은 맛있지만...직원이 2명 밖에 안되서 음식이 늦게 나오는게 문제네요.. 그것 말구는 거의 괜찮은편
사람들이 줄서서 먹길래 맛있는 줄 알고 갔다가 낭패를 본 곳..반숙 오므라이스 시켰는데 결론부터 말하자면   볶음밥:최악,  계란옷: 나쁘지 않음, 소스:너무 달아서 별로.   우선 볶음밥부터 말해보자면, 느끼하다. 볶음밥 볶고 남은 기름이 많다못해 넘쳐서 기름에 밥 말어먹은 느낌   계란옷의 경우, 괜찮았다. 반숙으로 약간 덜 익게 나왔는데 부드럽게 잘 ...더보기
맛잇는편. 끝에가면 느끼함  티비방영후 대기줄 많으나 기다려서먹을만한 가치가없음. 백퍼후회 ㅋㅋ
먹어본 오므라이스중에 진짜 맛있는편이였음 다만 가게가 작음
맛있어서 두번이나 연달아 갔어요:)  젊은 사장님 두분이서 하시는데 자리가 협소해서 방문하시는 분들이 예의를 지켜주셨으면 해요. 불친절하다는 후기가 간혹 보이는데 제 생각에는 충분히 친절하셨어요. 
별로 맛있지도 모르겠는데 줄은 길고 손님응대도 x가지가 없네요. 비추.
오므라이스,함박스테이크 모두 맛있었어요 위치는 별론데 숨겨진 맛집 같은 느낌 
부드러운거 땡기면 반숙오므라이스를 드시라. 오므라이스라는 음식에 대한 편견을 깨자.
여름메뉴 여름채소카레 너무 맛있어요... 맛있어 맛있어♥ 고마워요.
맛과 가격은 무난한데 사장님 혼자 일하셔서 엄청 바쁘신 느낌..그게 맛에도 반영되서 가끔 편차가 심합니다
맛있당
맛있어요!!
집앞의 거의 유일무이하다시피한 인스타갬성 식당 맛도 훌륭!!! 여기서 파는 메뉴 다 먹어봤는데 실패한적 한번도 없었음... 근데 카레 같은 경우는 아무래도 매일 컨디션이 다른가보더라 같이간 언니가 화이트카레가 좀 짰다고 했음
서비스 괜찮고 맛도 좋아용 내부는 좀 좁음"
746
"아니 그냥 너무 좋은 곳 어... 마음이 편한 카페  
그런 곳 있잖아요. 선한 사람이 하는 곳이구나~ 느낌이 드는 곳.
조용한 분위기 좋네요 공간은 작아서 두시간 이용제한있어요 호지라떼가 좀 달았어요
가야는이유 : 동네사랑방 같았던 정감있는 카페 안가는이유 : 양이 가격대비 적게 느껴진  라떼,호지라떼,바나나푸딩 : 라떼는 양이 좀 적은듯했는데 샷은 그대로인지 상당히 진했던, 호지라떼는 우유 비중이 더 많게 느껴진, 그래도 맛은 모두 만족, 바나나푸딩은 바나나크림이 그대로 느껴지는 진한맛
공간이 조금 협소하긴 하지만 분위기 좋아요
소박한 공간, 따스한 분위기. 쿠키를 한 입 먹고 마시는 플랫 화이트 한 모금의 고소함 
진짜 이카페 분위기. 음악. 커피. 디저트 모든게 조화로운곳이다. 커피 크레마도 굳. 바나나푸딩이랑 휘낭시에 미추어버림....세상촉촉 사장님인 베이커이시자 바리스타센세님은 정말 친절하시당... 공간은 아담하지만 조용하고 아늑한 너낌을 좋아한다면  여러분들도 반할듯  성남에서 멀리찾아온 뿌듯함  #지인아님...진짜 맛있는곳아니면 평도안남기는 사람이 남기는 평
호지차라떼 맛있어요
커피 맛있어요!!! 
모든 음료, 특히 커피가 맛있고 공간도 좋고 사장님도 너무 친절 하십니다 재방문 300프로
크리스마스 이브에 커피 마시면서 영화 보고싶은 곳이네요 친절도 하시고 커피도 맛있어요 자주 올게요
아담하고 정겨운 커피를 마시고 싶다면 한번쯤 들러보시길 바랍니다. 주인장의 정성을 느끼시게 됩니다.
좁지만 알찬곳이네요 식물이 많아서인지 마음이편해지는 곳 입니다
여기 왜이렇게 좋됴..? 커피도 너무 맛있고 여자사장님도 친절하셔서 반했어요 특히 공간도 너무 좋았습니다 
다소 협소하지만 아기자기하면서도 심플한 감성이 돋보이는 공간. 커피 맛도 준수한 듯.
호지커피와 아이스크림이 너무 맛있어요 바나나 푸딩도 맛있어요! 좋은 공간에 사장님까지 친절하셔서 너무 좋았어요
바나나 푸딩이 맛있어요. 호지커피와 아이스크림도 너무 잘 어울리는 조합에 맛도 최고였습니다 ????? 친절하신 사장님과 그에 어울리는 분위기까지 완벽 했어요.. 집 주변에 있다면 매일 방문했을것 같아요. 다음에 서울에 또 가게 된다면 꼭 다시 가고 싶어요 ! 
바나나푸딩 진짜 맛있습니다. 과일주스도 맛있고 귀리라떼도 맛있어요!
아기자기하고 넘 좋아용
체고체고! 카페 너무 귀엽고 커피가 너무 맛나요 ㅜㅜ 좋은공간!
동네에 아기자기한 카페가 생긴줄 몰랐네요! 가게 꾸미신 소품들도 어디서 구하신건지 궁금할 정도로 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (그만큼 카페 내부에서 마시긴 좀 공간이 많이 좁아요) 텀블러 가져가시면 천원도 할인한다고 하시니 참고하시구요. 산미 싫어하는 제가 아메리카노 마셨는데 맛있었습니다.
커피랑 호지차라떼 넘 맛있어요 쿠키류도 다 맛있었어요!!"
747
"흠…일단 네비에는 주차가능이라고 나와있지만 주차 불가능이고, 인플루언서가ㅠ극찬해서 다녀왔는데 너무 실망했습니다. 요리와 서빙을 같이 해주셔서인지 2팀 뿐인데도 정신이 없었고, 홀에서는 기름 쩔어있는 냄새가 났어요. 요리에서도 전반적으로 기름냄새와 비린내가 납니다. 위생과 청결에 조금 더 신경쓰면 더 좋은 가게가 될 것 같습니다.
자리가 조금 맘에 안 들 수는 있는데, 이 가격 대비 오마카세 맛은 충분하다고 생각합니다. 단, 자리가 좀 캐쥬얼하긴 합니다. 그래도 좋아요. 
2층 다락방?용도의 테이블로 안내해주셔서 넘 당황했습니다. ㅠ 음식은 맛있었어요
인플루언서 추천 글 보고 갔는데 정말 실망했어요.  자리에 앉아있는데 서빙하는 분이 아무 말 없이 갑자기 음식을 테이블에 툭 가져다 놓고 휙 가버리시더라고요. 황당해서 저희 메뉴 시킨 적 없고 어떤 메뉴인지 설명 부탁드린다고 하니까, 그날 메뉴 적힌 종이 주더라고요.  옆 테이블도 똑같이 그러셔서 그 분들도 황당하다는듯  웃긴 식당이라고 하셨음..ㅋㅋ  맛...더보기
음식들 하나하나 신경쓰신게 느껴졌어요 너무 맛있고 분위기도 좋습니다 :)
음 어렸을 때 san fransisco에서 main chef님이 해주셨던 pasta가 생각나네요. 정말 고급진 맛이였고 seafood based plate임에도 바다향이 기분 좋게 났습니다 felt good! 요리에 관심이 많은 저는 ingredients도 하나하나 신경 써서 가져오신다는 것을 알 수 있었죠. 오늘 아주 fabulous 하고 gorgeous...더보기
너무너무 맛있어요!!!!!!!!!!!!!!!! 분위기 좋아 ㅠㅠ
맛있어요 ㅠㅠㅠ 강추드립니다
회요일 저녁 당일 예약이 돼서 좋은 마음으로 갔는데 조용한 분위기에서 식사가 가능한 자리는 아니였어요 ㅠㅠ 그래도 저렴한 가격에 나오는 멋진 요리들 맛 볼 수 있는 점은 좋았습니다. 사진은 제 기준 가장 맛있었던 스타터와 마지막 요리!! 라비올리 기대하고 있었는데 오늘 코스에는 없어서 이것도 조금 아쉬웠어요 ㅠ 셰프님께서 가게 내부가 시끄러운거 몇번씩 양해...더보기
이 가격에 이 퀄리티라니 진짜 괜찮았어요 
메뉴가 매일 바뀐다는 컨셉은 좋으나, 그런 만큼 맛의 기복도 심함. 맛 없을 땐 진짜 못 먹을 수준일 때도 있음.
기념일에 식사를 하러 갔는데 너무 아쉬웠던 점이 많아 리뷰를 남깁니다. '기념일에 가기 좋은 가성비 좋은 코스 요릿집'으로 꽤 소문이 나 있는 것 같아서, 분위기도 중요한 식사를 원하시는 분들은 꼭 참고하시면 좋겠네요.  일주일 전에 예약을 하고 갔는데, 내부에는 자리가 없다고 1층 야외 테이블로 안내받았습니다. 그런데 자리가 최악이었습니다. 제 자리에서는...더보기
너무 맛있어요^^ 사용된 재료들도 싱싱해보이고~ 색다른데 맛도 좋네요^^ 강추입니다 강추!! 아 그리고 콜키지도 4천원이라 가성비가 아주 좋아요! 종업원분이 메뉴 자세하게 설명해 주시는 것도 좋았답니다~
한 3.5점 정도.. 그럭저럭 먹을 만 하나 좀 싱거움 기대를 너무 하고 가서 그랬는지 분위기는 레스토랑 분위기는 아님 가격이 괜찮으니 궁금하면 가 볼 만은 한 듯
단언컨대 서강대 인근 최고의 맛집!! 3만원으로 6가지 고급진 요리들을 맛볼 수 있다는게 엄청난 가성비인데, 심지어 요리가 하나하나 빠짐없이 엄청 맛있습니다..  제철 식재료에 맞게 매번 코스 구성이 바뀌는데 갈때마다 성공하는 곳.. 누구든 방문해본다면 후회하지 않을 겁니다~
중요한 약속이라 부러 좋은 곳으로 모시려고 친한 쉐프님께 추천받아 일주일전에 전화로 예약했습니다.  예약시간 15분전에 도착했는데 문이 안열려있어서 전화드렸더니 원래 월요일은 안한다는 황당한 답을 들었습니다. 지도앱에도 오픈시간 고지가 잘못되어있고 전화로 예약받으신분도 월요일로 받으셨는데 너무 어이없습니다. 
음식과 서비스는 괜찮았으나 화장실에 비누가 없어서 조리위생이 어떨지 살짝 걱정됐습니다.
저렴한 가격에 제대로 된 코스 요리를 즐길 수 있는 곳입니다ㅎㅎ 사진이 코스 순서인데요 처음 먹어보는 음식도 있고 코스에 고기와 해산물이 적절히 구성되어 있어서 너무 잘 먹고 왔어요! 3만원에 뻔하지 않은 믿고맡김을 먹을 수 있다는거 자체가 가성비..♡ 서강대 근처에 이만한 맛집 또 없습니다..
두번 방문했는데 첫번이 좋아서 두번째 갔다가 완전 후회했다. 진짜 별로. 불친절하고 양도 적다. 맛도 잘 모르겠다. 애초에 기본기가 부족한 느낌. 인스타용
주인분 위생관념이 부족함
근처에 분위기 있게 먹을 수있는곳 찾다가 맛집리뷰보고 찾아왔는대 진짜 만족했어요~ 좋은재료에 다양하게 메뉴가 나온는대 싼코스 가격이 진짜 가성비 좋은거같에요 음식도 퀄리티가 좋고 corkage가 4000원이라 부담없이 즐기고 온거같에요!
불친절해요
가지마세요 이 시국에 주방 일하는 분 마스크도 안쓰고 말하면서 음식만들고 ㅋㅋㅋ써달라 해도 계속 썼다 벗었다 하시더라구요? 자기들끼리 음식만드는 주방에서 마스크 벗고 웃고 떠들고 먹고 진짜 경악
가성비 갑이네요 병당 4,000원의 합리적인 콜키지 비용..자주 갈려구요~~
최악... 믿고상차림 코스 2인이면 음식이 짝수로 나와야하는거 아닌가요? 진짜 기본부터 안되어있고...  솔직히 음식이 하나같이 맛이 없어요... 무슨 인스타 중독자들이 좋아할거같은 비주얼만 생각한 음식.. 그이상도 그이하도 아님.. 정말비추!!!
메뉴가 그날그날 바뀌는데 이렇게 다 맛있지도 쉽지 않을겁니다
학생때 너무 맛있게 먹었던 기억
생면파스타 먹으러 주기적으로 가줘야해요ㅠ.. 자주 갔더니 얼굴 알아보시고 서비스 주시는데 서비스로 나온 에피타이저가 메인보다 맛있었어요... 흑임자오일에 무친 참외였나?  스테이크위에 직접 절인 송로버섯편이 나왔는데 이런 생각은 어떻게 하신건지..;;;;  암튼 쉐프 라는 타이틀에 걸맞는 매번 창의적인 음식에 감탄합니다.  첨 가시는 분들은 생면파스타 꼭 ...더보기
매우 친절, 그러나 요리기본과 운영철학이 많이 모자란다. 이렇게 작은 식당에선 안바쁠때도 오너쉐프가 직접요리하는 성의가 필요. 대표메뉴인 카르보나라는 거의 차가운수준으로 서빙. 
세프 추천코스 먹었어요. 좋은 재료에 맛있었습니다. 재방문 기대됩니다. (17:50까지 브레이크 타임)
진짜 음식도 매일 바뀌고  늘 갈 때마다 기대가 되요~ 지인들 데려가서 실패한 적 한 번도 없어요~
가성비 트러플 파스타
오믈렛은 밥+계란  직원분이 추천해준 흰살생선 파스타는 이맛도 저맛도 아닌맛으로 재방문 의사 없음"
748
"점심 한끼 든든히 먹을 수 있어요!
그냥 보통이에요
맛은 있는데 조금 아쉽네요 ~
음식맛은 괜찮은데 서빙하시는 분들이 매번 팁을 요구하시네요. 사장님이 급여를 안주시는지, 너무 적게 드리시는지 궁금하네요. 수고비는 손님이 고맙고 수고하셨다고 드리는건데 자꾸 요구하시니 갈때마다 눈치가 보여 가고싶은 마음이 없어집니다.
인생국밥. 이름은 육개장이지만 맛은 경상도식 소고기 국밥. 해운대 소고기 국밥 맛이 나지만 여기가 백배 더 맛있음. 매일 먹고 싶어요. 만원이 아깝지 않을 맛과 양. 국물 마지막 한방울까지 호로록. 
시청 뒤, 다동 음식 골목에 위치한 아제 입맛 끌어들이는 오래된 노포입니다. 대표 메뉴는 양무침인데, 소(小)가 33,000원 중(中)이 47,000으로 가격은 비싼 편이지만 양은 많은 편입니다. 재료가 잘 손질되어 냄새도 없고 깔끔합니다. 하지만 자극적이지 않고 다소 심심해서 맛은 아제들도 호불호가 갈립니다.  저는 곱창전골이 술 안주로는 더 좋은 것 같...더보기
옛날맛~!~! 자주갑니다
양무침 절대 고수
추억의 육개장 맛이 그립다면
육개장에 고기도 실하고 맛있는데 뭔가 신맛이 나서 아쉽네요 양무침만 먹으러 와야겠습니다 ~
맛을 떠나 계산할 때 현금유도 하시던 할머님 처음에 좋게 카드하겠다고 말씀드렸는데 가게에 고칠게 있다면서 만원 빼주시겠다며 계속 말끝 흐리셨죠 기분 좋게 가족식사 한거라 정말 싸우기 일보직전까지 갔다가 간신히 계산하고 나왔네요 요즘 어떤 시대인데 현금 유도 하시면서 계산을 그렇게 질질 끄시죠??? 한번은 그럴 수 있어도 두번세번은 아니죠 계산한 금액도 15...더보기
역시 전통있는 맛집이네요 양무침과 육개장이 유명하지만 방아향내나는 부산찜도 별미네요 행복하게 먹고 갑니다~~
점심잘먹엇어용
너무 짰어요 ㅠㅠ
맛있어요
Delicious hole in the wall.
양무침은 진짜 예술입니다. 양도 상당히 많습니다. 먹다보면 나도 모르게 소주 1병을 비우고 있습니다. 육개장은 맛은 평범한데 양이 혜자스럽고 안주로 먹을수 있게 국자랑 그릇도 가져다 줍니다.  노포는 오래남는 이유가 있는것 같습니다
Since 1956. 또 하나의 맛집 버킷리스트 달성 !!! 이 집의 시그니처 메뉴인 양무침은 생각보다 가격도 착하고 양도 푸짐해서 소주 안주로 훌륭하다. 하지만 수육은 별로였다.  
양무침 최애메뉴! 맛은 있는데.. 위생에 좀더 신경써주셨으면 ㅠㅠ
양무침을 처음 접한 사람에게는 어려움. 하지만 일행들은 정말 맛있게 먹음. 모듬전은 적극 추천. 양도 많고 정말 맛있음. 탕류는 양곰탕보다 육개장을 추천. 양곰탕에는 선지포함되어있음.
육개장 맛있어요
이집 육개장이 참 맛있어요 비빔밥도 맛있어요 비빔밥이 국물은 육개장으로 달라고 하면 둘다 먹을 수 있어요 무엇보다 건더기 양이 정말 많습니다b
양무침, 양곰탕, 육개장 다 맛있음. 대신 양에서 잡내가 조금 나기 때문에 역한거 못 먹는 사람들은 피하는게 좋을듯
양곰탕 선지 먹었는데 맛있음  밥을 다먹을 때까지 선지가 계속됨!
양곰탕먹었는데, 곰탕은 소소 밥은 쌀을 이상한걸 쓰는지 냄새가 나서 식욕이 떨어지네요.
육개장에 고기와 파가 듬뿍 들어가있습니다. 별로 맵지 않아서 좋네요. 
육개장에 고기와 파가 가득 들어있어 고기만 건져먹어도 배부를 정도. 맑은 육개장. 파도 달아서 맛있게 먹음. 단점은 할아버지 손님이 많아서 엄청 시끄러웠음
고사리랑 토란 있는 육개장 좋아하시는 분들은  근처에 있는 이화수육개장 드시기를~~ 왕 고기와 왕 파 들어있는 육개장이고,  익숙한 맛의 육개장은 아닙니다.  
고기맛 대파맛이 강한 맑은 육개장!
육개장 국물이 짭니다."
749
"1. 어복쟁반- 소세지맛나는 고기가 있어서 호불호 갈릴듯.난 너무너무 불호ㅜㅜ 다른 소고기 역시도 고기냄새...ㅠ 하.. 샤브샤브를 먹는게 더 나을듯한 맛인 가성비 꽝!  2. 냉면 - 평양냉면 두번째인 나에게 참을수없는 향수냄새 같은 것이남....그전에갔던집에서는 잘먹었었는데 평냉매니아인 일행이 그건 메밀향이라고 하였으나 여긴 향이 조금 강하다고 하였음....더보기
을밀대 좋아하는 입맛인데 냉면은 노취향이고 육수가 너무 너무 맛있었습니다... 잊혀지지가 않네여;; 갈비탕 존맛일듯
냉면,한우수육주문했습니다 냉면은 국물이 슴슴하고 단백한 맛 없이 물같아서 너무 아쉬웠습니다.  반면 한우수육은 너무맛있었어요 달콤한간장베이스에 조려져서 간이 딱맞고 밥과먹어도 맛있게 먹을수있는 맛이었어요.
하나도 아까운 집 갈비탕은 동네 김밥천국정도 냉면은 진짜 맛없는데 나오는데 30분넘게 걸림.. 왜 미쉐린 맛집이라는지..; 우래옥이 훨씬나음
맛있어용 근데 넘 돗대기시장같아서 아쉽네요ㅠㅠ
솔직히 여기 평양냉면은 아쉽다. 어복쟁반이 맛있다고 한다. 유명해서 대통령들 사인 있다.
평일 점심에 방문했는데 직원들은 친절하다. 음식은 전반적으로 달았다. 그외엔 무난무난. 만두가 작은 알로 여러개가 나와서 먹기 편했다는 점은 나름 장점. 대신 아무래도 육즙은 적다.
1
19  만둣국 국물이 갈비탕 국물입니다! 제 스타일이라서 너무 맛있게 먹었습니다 !  1
20 너무 맛있어서 2번째 방문 !! 평양냉면을 좋아하는 저로서는 육수 맛이 예술이었습니다! 특히 동치미는 진짜 인생 먹어본 동치미중 제일 맛있네요. 평점 5 주겠습니다. 직원분들도 너무 친절합니다.  1
25 온면은 비추천입니다ㅜㅜ
냉면이나 어복쟁반이 깔끔하고 좋긴한데 가게가 오래된만큼 청결하다는 느낌은 살짝 떨어집니다. 직원분들이 나이가 있다보니 친절한 느낌은 없어요..  그리고 그날따라 가게 들어가자마자 나이지긋한 직원분들이 큰소리내고 홀안에서 다투셔서 ;;;; 마음이 불편해서인지..그것 또한 음식맛에 영향을 미친것 같아요.   
콩이 제일 맛있네요!   미쉐린 콩 맛집 인정합니다~!  
음..맛은 있어요 근데 면을 젓가락으로 덜어먹을 때 긴 면을 잘라 먹고싶어 가위를 달라 요청드렸는데 왜 필요하냐고 물으시며 자기네는 메밀면이라 잘 끊긴다고 그냥 드시라고 하더군요..음식에 대한 자부심이라고 이해해보려 했으나..불친절과 오만함이 가득한 행동이 아니었나 생각합니다.
인생 처음이자 마지막 평양냉면
평냉치고도 많이 밍밍한 냉면! 만두랑 먹으면 맛있음 불친절하다는 리뷰많았는데 제가 간 시간대는 한가해서 그런지 엄청 친절하셨어요 
호불호가 있을수 있는 맛이입니다. 육향보다 동치미 향이 강한 평양냉면인것 같습니다. 면 육수 모두 훌륭했습니다. 직원분들도 친절. 다만 적은 인원으로 홀서빙 돌리느라 너무 바쓰신거 같음. 고기집 후식 냉면이나 공장육수를 좋아하는 사람들은 이집 냉면이 안맞을수 있습니다. 물론 저는 냉면이라면 다 좋아하지만 특히 평냉을 가장 좋아합니다.
어복쟁반 강추...가격이 세긴 허지만
추억?(기억의 조작)
국물이 정말 싱겁네요.  동치미가 아닌 거죠? ㅋㅋ 
기다린 순서도 안지키고 불친절함
잘모르겠어요.. 그래도 육수는 진한듯?갈비탕이 더 맛있을듯 저는 냉면먹음
냉면때문에 맛집은 아닌듯하다
물냉면하고 접시 만두 먹었습니다.  냉면 굳. 만두는 후추 때문에 내 스타일 아님.   그보다 심각한 건 직원 서비스.  다른 테이블은 동치미 바로 주고. 냉면 시키면 식초랑 겨자 주는데,  우리는 끝까지 셋 다 주지 않음.  자기들끼리 하하호호 잡담.  손님이 아니라 불청객 된 기분.   미쉘린 등지 되면 외국인도 많이 올텐데… 부끄러운 수준. 
동치미국물맛이 강한 평양냉면 동치미국물 마시는 맛으로 시원하게 먹을만한다 양은 우래옥보다는 적은편
평양 냉면을 20여년 전에 처음 먹은 곳.   이 곳의 장점은 동치미에서 나오는 특유의 냉면 국물 맛. 그르나... 동치미 재료의 품질 변화 때문인지, 때에 따라 변하는 국물 맛 때문에 이 집이 평양냉면 1급 수준 카테고리에 들어가지를 못 한다. 다른 곳들 대비 냉면의 절대적인 품질과 처별적 완성도가 높아서 더욱 품질의 들쭉날쭉함이 아쉽다..
직원 교육 다시 시켜야할듯. 좌식룸에서 먹었는데 직원이 방문앞에 냉면 3그릇 쟁반 두고 그위로 발 넘어 룸안으로 들어와 냉면 전달 ㅋㅋ 식당에서 밥상위로 발 건너는 사람이 제정신일까요? 집에서도 안그럽니다. 냉면도 그다지..유명맛집(?) 한번 가본 경험으로 땡칠듯
이게 75000짜리 맞나 고기 직원들이 다 빼먹었니
아..3.5점을 믿을껄..ㅜㅜ 13000원이라고는 절대 믿을수없는 면발과 육수맛.. 평냉이 원래 삼삼해도 이건 너무;; 근처 분식집을 가시거나 맥도날드로 가시기 바랍니다. 미쉐린가이드.....풉 그리고 식당복도에서 화장실 냄새 났어요ㅜㅜ
12000원 갈비탕.  딱 저만큼 들어있습니다  국물안에는 약간의 당면, 파,버섯.  결론: 집에서 비비고 드세요.
먹을만한건 육수와 김치 입니다.
여기 진짜 맛있었어요 강추!
굉장히 심심합니다. 근데 요즘 현대인들이 워낙 간을 많이 넣어서 먹다보니 심심하게 느낄 수 있는데, 원래 평양냉면은 간이 거의 안되어 있다고 들었거든요. 식초랑 겨자 넣고 싶었지만, 오리지널 그대로 느껴볼려고 계속 먹었는데, 은은하게 베어있는 고기육수는 느껴지더라고요. 근데 면발은 좀 아쉬웠습니다.
평양냉면같지 않은 평냉… 너무 달고 별로에요. 제 기준 진미평양냉면, 서관면옥, 우래옥이 훨씬 맛있어요. 을밀대도 굳
밑에 점수 낮은 평점들 완전 공감"
750
"뭐야 새우완탕 시킬걸 완자 엄청 탱글탱글하네;;;
볶음밥 추천. 새우완탕면과 치킨은 비추.
볶음밥 쌀이 안남미라서 외국에서 먹던 맛이 있네요. 완탕면은 아직 익숙하지가 않음..
완탕면이 너무 먹고 싶었는데 맛있게 먹었어요~
가끔 새로운 국물맛을 원하면 먹을만 함.  하지만 성인남자인데  새우완탕면+새우완탕튀김 먹었는데도 금방 배가고픔.
새우완탕면, 수교 먹을만함. 짜장로미엔 별로. 토요일엔 볶음밥 안됨(토요메뉴판 따로 있음). 직원 불친절. 주방에서 매우 큰 소리로 싸움.
음.. 볶음면만 맛있음
먹은것: 새우완탕면, 짜장료미옌과 수교  면이 꼬들한게 인도네시아쪽 꼬들한 컵라면 면보다 더 탄탄하고 꼬들한 맛이에요. 완탕은 국물에서 우려나오는 맛이 있었는데 자주 먹고싶은 정도는 아니였고, 수교는 단단한 맛이 있었습니다. 짜장로미옌과 수교 메뉴는 완탕면의 국물, 수교가 따로 나오고 고기와 소스에 국물없는 면을 말아먹는 맛이였는데 단짠과 고기에서 깊은맛이...더보기
완탕면 먹으러 다니다가 가지볶음에 반해서 요즘엔 가지볶음때문에 가요  볶음밥도 정말 맛있어요
면의 식감이 호불호가 있을 수는 있겠지만 완탕이 너무너무 맛있어서 놀랍네요...!
홍콩 현지의 맛 그대로 느낄 수 있고, 여러 가지 소스맛이 특히나 인상이 깊습니다!! 집 근처였음 생각날 때마다 가는 건데 ㅎ
완전 비추 비싸기만 하고 돈""아까워서  한번 가고 절때 안감 아무 맛도 없더라  
맛은 그냥 저냥 괜찮게 먹었는데 좀 불친절... 말없이 툭 던지고 가시네요...
음식 맛은 나쁘지 않았으나, 다 먹어갈때까지 같이 시킨 음식이 나오지않아 한참을 기다렸습니다. 언제 나오냐고 물어보니 그제서야 아~그거 금방 해드릴게요~ 라고만 해서..유쾌하진 않은 경험이었습니다.
최고예요
완탕은 사랑이죠. 홍콩을 못가는 코로나 시대에  유일하게 한국에서 홍콩 여행의 향수를 느끼게 해주는 곳.
홍콩에서 먹던 완탕이랑 꽤 비슷해서 놀랐어요. 제가 갔을때는 직원분들 다 친절하셔서 기분좋게 먹고왔네요. 가격은 좀 비싼감이 없지 않아 있어요
점원들이 배달오신 라이더분 험담함...한푼이라도 더벌려고 저런다고. 손님도 욕할까봐 놀라서 먹다말고 나옴.
새우완탕 너무 맛있었어요! 소고기보다 새우 추천합니당
사람 별로 없는데 불친절함
보통 제일 유명한 면 식감 진짜 특이하고요  볶음밥은 밥을 하나하나 뒹구는게 제가 좋아하는 그런 아이는 아니었습니다
가격대비 양은 적음 ㅋㅋㅋ 근데 맛있어서 가끔 가게되네여
혼자 가서 먹었는데, 맛있었습니다! 완탕면 식감이 특이했어요. 독특한 맛도 났었고, 혼자 가서 식사해도 부담없었습니다:)
이 가격에 먹을맛은 아닌것같은...  
새우완탕, 청키볶음밥  맛있게 먹었네요.  볶음밥은 보슬보슬한 전통 볶음밥 스타일   완탕국물도 깔끔하고요.   담에 또 올께요
양이 많지는 않아도 면요리 밥요리 딱 맛있게 먹음
저같은 돼지를 배불리기엔 양이 적습니다 그치만 맛은 음~ 나쁘지 않아요
맛있어요 먹어도 먹어도 생각나는 맛
不??
혼자 밥먹으러 갔었는데 맛있지만 생각보다 양은 적었어요..
꼬독꼬독한 면에 말린새우향 가득한 국물이 좋았다. 하지만 가격은 조금 높은듯....
새우완탕면과 소고기 로미엔이 맛있음. 근데 전체적인 가성비가 항상 아쉬워서 한 번 가면 한동안 안가게 됨.
정말 맛있게 먹었습네다
맛이 아쉬움 "
751
"뽀얀 육수가 깊은 울림으로 해장시켜줌
진정 서울의 맛
북어국 정말 맛있게 먹었어요~! 가성비 짱~
역쉬  여긴  존맛탱이죠
해장을 왜 하는 지 알겠어 - 22.02.10
북어국을 별로 좋아하지 않는데도 맛있게 먹었어요..! 따듯한 국물이 먹고 싶을 때 종종 생각날 거 같아요.
약간 비싸지만 단순한데 깔끔하고 개운해서 자꾸 생각나는 맛. 점심시간 직장인들 줄서서 기다리는 엄청난 회전율. 
깔끔하고 맛있어요. 밑반찬등 재료도 중국느낌 안나고 집밥같아요.
최고!!
역시 잘되는 집
이미 유명할대로 유명한 노포인데 참 친절하시네요. 북엇국도 물론 맛있었고 리필도 해주셔서 배불리 잘먹었습니다.
인생 북엇국 !!! 너무 맛나게 먹었습니다!
맑고 깔끔한 북어국 북어가 딱딱하지 않고 부드러워요 양도 많고 같이 나오는 밑반찬 오이지무침+부추무침 맛있어요 국물이랑 건더기 밥 모두 리필되는 친절하고 맛난곳 포장도 가능하며 밥빼고 포장시 국물도 더 많이주심 오래가고 장사 잘 되는 이유가 있는집 무교동 근처오면 꼭 먹습니다 토요일에 오후 3시까지만 영업해서 아쉬움 ㅠ
무한 리필 되는 진한 국물의 북엇국과 잘 어울리는 밑반찬들?그리고 비벼먹는 새우젓과 초란을 알로 부르는 정겨운 집
인생 북어국!!!!!!
나오자마자 바로 찍어서 국물만 있는 것 처럼 보이지만 북어 살도 두툼하고, 두부도 들어가있어요! (국물에 비해 건더기가 조금 부족(?)한 것 같지만)진국이예요.. 너무 맛있어요! 슴슴하지만 진해서 본연의 맛을 더 느낄 수 있었어요! 싱거우신 분들은 새우젓을 넣으면 됩니다! 배추김치, 부추김치, 오이지도 맛있습니다! 하지만 주방에서 리필을 해주시는게 아니라,...더보기
사골국물로 우려내서 그런지 맛있네요.
전통 북어국의 맛   막 줄서서 먹을 정도는 아님
국물양만 많음  맛있는데 후추맛이 강함
너무 시원하게 잘 먹었어요. 지금은 8천원이고 오이지랑 부추무침 배추김치 같이 곁들어 먹으니 너무 좋고 새우젓 넣어 먹으니 그거대로 너무 맛있네요. 먹고 시간 지나니 국밥 먹은 것 처럼 입이 쩍쩍. 사골들어간 게 맞네요. 시원 깔끔. 서울 여행하면서 맛난 점심 먹었네요.
북어국 참 시원하네요~
최고. 오이지가 신의 한 수
진하지만 깔끔한 육수때문에 괜시리 해장하는 느낌? 그리고 북어 살도 도톰해서 좋았어요~
속이 편한 걸 넘어 완전히 흐물흐물하게 풀려 버리는 마법! 술 먹은 다음날 가면 해장을 넘어 나를 완전히 새 사람으로 만들어준다.
약간 떡국같은 질감있는 국물에 감칠맛과 후추맛이 북어맛보다 더 강하게나면서 북어의시원함도 꽤 잘느껴지는집. 메뉴가 하나뿐이라 앉으면 30초안에 나옴...햄버거보다 더 빠름. 개존맛의 느낌은아니지만 서울한복판에서 가격대비 꽤좋음ㅎ
대단한 맛 아닌데 깔끔하고 구수해서 부담 없이 든든한 느낌
속풀리는집~~근데 점심시간에 사람이 너무 많아요  ㅠㅠ
국물 진하고 해장하고 싶을 때 생각나는 집 점심때는 항상 줄서 있지만 단일 메뉴이기 때문에 금방 나옴
북어국 안 좋아하는데.. 몸 으슬으슬 할 때마다 자꾸 생각 나. 마성의 북어국집. 좋은 재료를 쓰는 게 느껴짐.  국물 안 좋아하는데 이 집 국물은 자꾸 드링킹 하게 되는.. 진짜 맛집.
세시마감임 수정좀 해주세요 모르고 간사람들 헛걸음 합니다 
개운해요 메뉴 한개라 빨리나오고요 
맛은 평범하지만 빨리나와서 좋았어요
기대가 커서 그런지 제겐 평범한 맛이였어요 먹어본걸로 만족해요:)
맛은 말할 것도 없고 홀에 계시는 분들도 척하면 척이다. 언제가도 기분좋게 한그릇 뚝딱하고 나올 수 있는 집. "
752
"냉면위에 고춧가루를 뿌리는 평양면옥 스타일이다. 슴슴하지만 깊이있는 육수와 하늘하늘한 면발에서 느껴지는 메밀향이 가히 최상의 궁합을 이룬다.  수육과 편육을 곁들여도 좋지만 개인적으론 수육을 추천한다. 부들부들한 돼지고기편육(머릿고기 아님)보다는 살짝 거친 소고기수육이 이 집의 면발과 궁합이 좋다.  개인적으론 최고로 생각하는 평양냉면집. 

  카카오맵 ...더보기
너무 비쌉니다. 물냉 1인에. 13,000원이라니… 편육 시키고 하면 둘이서 5만원은 그냥 넘어갑니다. 맛이나 서비스에 비해 너무 비싸요. 
우선 본인 평양냉면 그랜드마스터 티어 정도됨. 평양냉면 마다 각자의 개성과 성격이 숨겨져있다. 우래옥의 진한 육향과 배의 달짝지근의 조화,  을밀대의 남다른 면발과 살얼음 육수처럼  을지면옥 또한 숨겨진 개성을 잘 발굴해야한다. 을지면옥 냉면을 처음 먹었을때는 그닥 진하지 않은 육향에 짭쪼름한 육수에 응? 하고 의문이 든다. 면발도 얇아 소면인가 냉면인가 ...더보기
2층 아저씨(직원인지 사장인지)가 아주머니들한테 겁나 소리 지름 ;;; 체하는 줄.. '시ㅂ'하고 욕하는 것도 들렸습니다. 사장이니까 소리 지르겠죠? 나참내. 밥 먹는 내내 소리 지름. 정말 헐임. 물냉13천원짜리 먹고 욕도 같이 먹고 나왔네요~
양도 맛도 되게 만족스러웠어요! 재방문의사 있습니다 ㅋㅋ
사리추가가 9000원씩이나 하지만 1인분 양이 꽤 있는편임.
맛있고 가격싼데 가게가 지저분..
짭쪼롬한 육수국물 제 취향은 아닌거 같아요
평냉 굿, 수육도 굿
냉면은 말할 것도 없고 편육에 양념장은 진짜..  너무 맛있어요!
평양냉면 좋아하면 을지면옥은 가봐야한다
처음엔 국물이 약간 짜게 느껴졌으나 얇은 면발과 함께 섞여들어가니 적절한 조화로 와닿음
그래도 맛있기는해요. 겨울인데 춥긴 좀 추웠어요.
가격은 계속오르고 편육 비계는 점점 많아지고... 사장님 욕심은 점점 커지고... 추억의 음식 찾아 방문하시는 어르신은 거의 없어지고. 무언가 허망하네요. 가격이야 물가 인상률도 있고 또  사장님 마음이니 그렇다치고 메뉴 퀄리티 한번더 살펴봐 주시고 조금만 더 친절했으면 좋겠더군요. 인스타맛집, 블로거맛집, 별점리뷰맛집 추구하시는거 아니잖아요. 그래도 냉면...더보기
굿굿
평양냉면 먹었던 곳 중에 국물맛에서 고기맛이 꽤 나구 면향이 많이나서 좋았어요  하지만 평양냉면 자체가 저한텐 어렵네요ㅠ
노답
편육, 평냉 최고
고기가 너무얄바서 소주한병 못먹고 왔네요 아무리 요즘물가가 비싸다고들 하는데 얄븐고기 세점...ㅠ 가격도올라서 의정부파? 글세요~
초겨울 냉면 ~ 3대냉면이라는 명성듣고 찾아간집 주변 개발붐으로 장사를 할까 싶었으나 숨겨진 입구를 발견 .. 뭔가 슴슴한 맛이였으나 (맛있는게 흔한세상이라 ) 결코 맛없다 할수 없는 깊은맛은 인정  
살면서 먹어본 모든 평양냉면 중 최고였음
평양냉면치곤 육수와 면에서 깊고 진한 맛이 나서 덜 슴슴. 가끔 생각나는 맛 여느 노포 맛집이 그렇듯 위생과 친절은 기대 안 하는 게 좋습니다.
호불호가 확실하다고는 하는데 심심하고 별로 끌리는 맛은 아닙니다. 
그렇게 맛있지 않았고 시킨 편육이 가격대비 너무 별로였음
깔끔한 냉면을 기대했다면 아닐수도
명성만큼 맛있어요. 비빔도 맛있네요
평냉의 정석!! 맛있음 비냉은 비빔국수맛이랑 비슷 좀 짜요
사실 평냉 국물이 근본 쇠주 안주라는 사실 알고 계셨나요?
거의 모든 평냉을 먹어봤는데, 가장 비호감. 가게 들어갈 때부터 특유의 고기 비린내가 있다. 두번 가봤는데, 10년 전 첫 방문에서 여기는 오지 말아야지 했었다는 걸 10년뒤 두 번째 방문에서 먹고 떠올렸다. 또 10년이 흘러 기억의 망각이 이뤄지면 갈 듯.
괜찮음"
753
"이 가격에 이런 맛이..? 그냥 동네 중국집 짜장면, 볶음밥 만도 못한 맛ㅠ 기대하고 갔는데 두번은 방문 안 할 듯
비싸긴한데 난 맛있던데 근데 가성비따지면 좀ㅋㅋ
홍콩식파스타는 첨 먹어보는 맛+존맛이라 다시먹고픔 짜장비추(곱창이ㅠ) 파스타완추
홀 직원분이 고소하고 영 맛나고 식사가 친절했읍니다.
인스타홍보 맛집 믿고 걸러야 했는데 ㅠㅠ 진짜너무맛없었어요. 특히 탕수육..고기가 없음;; 밀가루냄새 ㅠ 찹쌀만 많고요 진짜 좀만 더 양이나 질을 신경써주세요 
쥰나 맛있어요 나만 알고 싶은 맛집... 디저트로 토스트 꼭 드시고 내 원픽은 저 마카롱 어향가지..세상에.. 또 먹고싶다 진짜 물개박수 치면서 먹었고 새우볶음밥에 마라소스, 짜장면에 곱창이라니 여기 사장님 진짜 천재입니까..? 저녁에 웨이팅 없고 널널해서 좋았지만 점심엔 미어터질까봐 걱정되는 곳..    
곱창짜장면 독특하네요 곱도 많고 은근 어울려요
을지로 단골집 곱창짜장면이랑 마라너무 맛있음 코로나때메 휴업하고 계시던데 열어주세요???
다시 가고 싶진 않음. 청결도가 아쉬움
굿굿
맛있어욜
마라탕에 선입견이 있어서 거부했던 날.. 처음 마라탕의 맛을 일깨워줌 후기보고 솔직히 기대안하고 갔는데 내기준에선 괜찮았음 ㅇㅇ 
평범한 맛
새우어향가지랑 마라탕면 먹었습니다. 새우어향가지는 맛있었지만  마라탕면은 개인적으로 향이 적응 안되는 거는 둘째치고 면발이나 고기나 전체적으로 퀄리티가 아쉬웠습니다. 11000원 주고 먹을 식사는 아닌 것 같아요...
마라탕 너무 맛있었어요 새우 어향가지도 최고였어요
오늘 점심에 회식 겸 식사 했는데 맛있게 먹었습니다. 마라탕 내용물도 실하고ㅎㅎ 마라 잘 못 먹는데 적당했습니다. 제 입에는 크림새우보단 어향가지가 맛있네요! 추천하고 갑니다^^
차돌마라탕면. 정말. 맛있네요”.  JMT
맛이 없어요.. 이건 마라탕이 아니라 육개장과 김치찌개 사이 어딘가..., 
말도 안되게 비싸기만한 떡볶이빼고는 다 맛있다"
754
"콜키지 만원, 룸이 아니면 너무 시끄럽지만 고기 잘 고르면 근처에 대도식당 부럽지 않다.
맛있게 먹긴했는데… 남자친구랑 저랑 둘다 화장실행,, 이상하네요  +4일째 배아프고 속안좋네요 .,,,
양념갈비 가져가서 구워먹는데  불판이 타네마네 하면서 엄펑 눈치주고  5명이가서 불판 2번가는데 사장인지 뭔지 할아버지가 와서 그만 불판갈아달라고 하네요  오랜만에 외식하면서 돈내고 눈치 봤네요    테이블비도 인당 7천원씩 엄청 비싸고 사장 내외가 너무 불친절합니다   가실분들은 마음 단단히 전투모드로 가셔야 당황하는 일 없을 겁니다
벨 20번 눌러도 안오고 먹고나서 집가서 폭풍설사가 팩트
첫 방문 때 좋은 기억으로 다시 방문했는데  시키지 않은 더 비싼고기, 시키지 않은 술 영수증에 찍혀있고 매우 의심이가서 실망이 크네요.  양심적으로 장사해서 번창했으면 좋겠습니다..   
아 먹고싶다
꽃등심 새우살 포함해서 새로 썰어달라고 부탁드리니 맛있게 썰어주심. 육즙 가득 인생한우... 츄릅
상차림맛있고 시설 깨끗한데 벨 한 세번누르면 한번 옴...
여기서 한우1++모듬먹고 친구들 다 설사하고... 고생중이네요... 왜 인생한우인지 알 것 같습니다"
755
"불법무허가 먹자골목입니다. 전혀 세금내지않고 있으며 도시가스를 쓸 수 없어 LPG가스통을 쓰다보니 폭발화재 위험! 2022. 3.19. 대형화재! 부당한 방법으로 부를 축적! 손님 및 주민 생명위협! 천벌받아 마땅합니다.
50대 후반에 이르기까지 방문한 고기집중 최고의 맛집. 갈빗살, 등심, 꽃등심은 되레 평범하게 느껴질 정도로 살치살, 안창살, 치마살, 토시살이 예술. 육우와 한우를 특정지어 주문이 가능하니 참고하세요
맛있는데 연기땜에 눈 따가워서 별 하나 뺐어요
한우시켰는데 아무리봐도 육우같은데.. 한우가 맞는데 이정도 수준이면 갈 필요가 아에 없는 집 
맛있었다 ㅋ  같이 나오는 소고기 무국 ㅈㅁㅌ
한 5년만에 찾은 마장동 먹자골목........ 가성비라는 단어를 붙이기에도 뭔가 많이 아쉬움..... 이 골목 자체가 그런건지는 모르겠으나...... 다들 비슷할거라는 생각이 듦....... 재방문의사 0%  요즘 이런식으로 하면 장사가 될까라는 생각이 듦 평가하고 댓글달고... 세상 귀찮은 일인데 내가 지금 이걸 하고 있슴... 그나마 내가 계산 안한건...더보기
며칠 전 친구랑 둘이 갔었는데 먹고나서 둘이서 나란히 설사했어요. 당일에 고기 배터지게 먹겠다고 둘 다 여기서만 밥 먹었어서 여기가 원인인 것 같구요. 술도 전혀 안 마시고 고기만 먹었는데 다음날 아침부터 며칠간 몸이 고생하니 짜증나요... 고깃값 10만원에 병원비에 육체적 정신적 고통까지... 두번 다시 안 갈거에요.
모듬세트 맛이 별루. 별하나두 아깝다
예전에 자주 간 곳! 소스가 맛있습니다ㅎ ★★★★
육우에대한 편견을 없앨수있다. 근막 불필요한 지방질 없이 아주 잘 손질된 치마살 고기에서 찰기가 느껴진다. 특히 이집 찍장소스가 맛있고 고기를 먹다보면 적절한 타이밍에 쇠고기무국을 서비스로 주는데 술을 부른다."
756
"하...어디서부터 어떻게 말을 해야할지...  음식은 맛은 제일 중요하고 그 다음이 플레이팅...등등 아닌가?  여긴 순서가 좀 뒤바뀐 곳 같다.. 일단 맛집은 아니고 SNS용 식당, 가족들이 먹기엔 부적합하고 데이트용 사진찍기용 그 이상도 아님 가격도 너무 비싸다 거품이 많은 식당.  
맛있어요!! 또가고싶른곳 
진짜맛있음 웨이팅만 아니면 ㄹㅇ 매일먹고싶음 인기많은곳은 이유가있는법
추천은 안할듯
새우감자전 묵은지회말이 강된장쌈밥 먹었어요. 메뉴들이 다 따로 노는 느낌이라 많이 아쉬웠어요.   묵은지회말이는 김치맛만 나고 나머진 다 묻혀서 회의 의미가 없는 느낌. 강된장 쌈밥도 예쁘지만 강된장이 너무 묽어 소스하고 잘 어우러지지 못하고 밥이 너무 맨밥…  새우감자전이 그나마 나앗는데 새우도 작고 건새우가 대부분인게 아쉬웟습니다. 근데 맛은 그냥.. ...더보기
6, 7월에 리뷰조작했나보네 말이안됨ㅋㅋ 가서 먹어보면 알듯
낫배드 두번은 안 갈 듯
이쁘긴함 맛은 쏘쏘
슴슴하고 건강한 맛! 분위기 좋고 플레이팅이 예쁨! 한번정도는 와볼만 하나 두번은 안갈듯!
Atmosphere and visuals are on point. But I wouldn't come back for the floor itself. It's good but not exceptional
강된장쌈밥에 조용히 줄서봅니다.
분위기 좋고 맛 좋고. 서비스도 좋고.
간이 심심하다는 평이 많은데 전 짰어요! 특이하고 사진으로 예쁜 메뉴들이지만, 사실 맛있지는 않은... 특히 감자전은 만든지 좀 되보이는 차가운 전이였어요. 태어나서 안 뜨뜻한 전은 처음 먹어보네요.
평일1시쯔음...간신히 웨이팅 없이 냠냠 홀 가득.딱 한자리! bar! 난 그게 더 좋았다 우리메뉴_회국수+회말이+쌈밥 회국수는 달달하니 적당히 새콤하니 흔한 맛이지만 맛있었고 회묵은지말이는 사알짝 잉? 했던 맛 밥에 간이 되어있지 않아 조금 심심했고 묵은지에도 양념은 따로 하지않아 묵은지 특유 시콤하고 짭쪼롬했어요.밥or묵은지 에 살짝 양념하면 더 맛있을...더보기
요즘 어딜가도 자극적으로 많이 하는데 전체적으로 간이 심심하니 자극적이지 않아 매력있었습니다! 깔끔하고 정갈해서 더욱 음식이 맛있게 느껴진 기분 일행과 기분 좋게 먹고 갔습니다ㅎㅎ
집에서 해먹어도 이거보단 맛있을듯
너무 간이 약해요,, 슴슴한걸 넘어서 무맛임
웨이팅은 안했지만 하고먹었으면 실망컸을듯.. 생각보다 맛있진않았습니다
평범한 점심 한끼 가능합니다! 그런데 기대한 만큼 특별한 맛은 아니었어요 !! 제 입맛에는 간이 강했어요 흠냐륑…
한식퓨전음식 새롭고 좋아요 맛도 삼삼하게 드시는분들은 잘 맞을거에요.  특히 강된장쌈밥은 강된장소스랑 드시면 딱 간 맞아요.  새우감자전은 좀 짜요.... 위에 치즈를 많이 뿌려서인지  짜게 먹는 제가 먹어도 짜더라구요.   제철회묵은지초밥.? 이건 정말 맛있었어요.  저는 리뷰광고 이런거 절대 아니고 제가 먹고 느낀대로 써봤어요.    한번 쯤은 연인과,...더보기
예쁘긴해요. 그리고 충격적으로 맛이 없어요. 세상에나 내가 이걸 대기해서 먹었다니..와 거의 다 남기고 나왔습니다...
음식이 빨리나오고 맛있어요. 그리고 친절해요. 
평소 웨이팅이 긴 모습을 자주 봐온터라 상당히 기대했던 집이었습니다. 근데 왜 이렇게 인기가 많은 건지 알 수 없을 정도로 맛이 없었어요... 시킨 모든 메뉴가 다 별로였음
원래 귀찮아서 리뷰 안 쓰는데 너무 충격받아서 리뷰 남겨요... 웨이팅 길고 유명한 가게라길래 친구랑 며칠 전부터 기대하면서 갔는데 넘 아쉬웠어요... 강된장쌈밥이랑 묵은지회말이, 문어간장국수 시켰는데 셋 중엔 국수가 젤 맛있었어요... 근데 당귀, 쑥갓 등 향 호불호 많이 갈리는 풀(?)들이 많이 토핑되어 있어서 이런 향 안 좋아하시면 비추... 근데 국...더보기
무조건!!!!!! 테이블링 어플 깔고 웨이팅 걸고가세요!! 저는 미리 대기걸고 가서 한 10분정도만 기다렸습니다! 리뷰들이 별로길래 기대 안했는데 진짜 맛있었어요~ 강된장 쌈밥 간이 삼삼하다고는 하는데 밑에 그냥 소스 긁어먹으면 간 딱 좋구 맛있어요. 묵은지 회 말이도 도톰해서 맛있었습니다 감자전두요!! 메뉴 전부 넘넘 맛있었어요! 직원분들이 친절한건 아니...더보기
엄청 맛있는건 아니고 괜찮은 정도입니다. 음식 대비 가격이 비싸긴 합니다. 양이 적은 편이긴 하네요. 
기본 한식을 베이스에 새로움을 더하다. 돌문어에 쫄깃한 식감을 잘 활용하여 탱글한 식감이 인상깊다. 수북한 채소에 간장베이스 양념에 고소한 참기름 ""톡"" 뿌리면 수며들면서 국수가 내 혀를 찰랑찰랑 기름칠 하듯 식도를 넘어간다.  ""묵은지말이""는 입가심으로 제격!! 아삭하면서도 개운하니,  소화제 마냥 계속 들어가게 해준다. 너 이녀석 최고메뉴 돌문어간장국수
강된장쌈밥에서 머리카락 나왔어요  직원분들의 대처가 너무 서툴렀습니다 같은 메뉴 다시 해드리겠다고 하셨는데 바테이블에 앉아서 안에 음식을 만드는 모습을 봤었을 때 이미 만들어진 강된장을 봤었기에 다시 먹기 거북했어요  같은 메뉴 말고 다른 메뉴로 먹고싶다고 말씀드렸더니  강된장쌈밥과 가격대로 골라주세요라고 말씀하셨는데 정작 메뉴판 보니 제일 싼 메뉴라 똑같...더보기
친구 집들이 초대 받은 맛, 니 성의는 알겠는데 치킨 시켜먹자
묵은지회말이라면서 왜 김치는 묵은지가 아닌지... 돌문어 간장국수는 면을 미리 삶아놓으셨다 나오나봐요 다 뿔어서 나오네요. 강된장쌈밥은 그나마 먹을만했습니다.
진짜 인스타용 … 맛집 x 마케팅을 진짜 잘하신듯 웨이팅 없어도 안갈곳,,
기대이상으로 너무너무 맛있었던 식당 사실 별 생각없이 갔는데 제철회묵은지말이에 홀딱 반하고 새우감자전에 기절 묵은지가 너무 맛있고 전도 바삭바삭 짭쪼름하니 맛있었어요 전복들깨국수는 사실 아는 맛이어서 인상이 깊지는 않았지만 주문한 3개 음식모두 좋았어요 또 재방문할 의사 100%
음식 괜찮음. 아주 아주 좋은 건 아니고. 20대 여자가 많이 갈 만한 곳. 
깔끔한 한식이 땡길때 추천합니다. 가격대가 높지 않아서 가성비가 좋아요. 쌈밥은 평범한데 간이 세지않아서 계속 들어가고 돌문어국수는 소스가 맛있습니다 웨이팅 있는데 테이블링 앱으로 미리 원격줄서기 해놓으면 꿀이에요!"
757
"개맛있어버리기. (??˘?˘)
맛있고, 친절하고, 괜찮습니다. 그런데 전반적으로 조금(많이) 짜요... 평소에는 웨이팅도 그리 길지 않고 좋아요 그러나 3인 이상팀은 웨이팅이 많이 힘들어질수도 있어요 그런 부분에서는 융통성이 조금 부족합니다 그치만 둘이 오면 한판 시켜서 배부르게 먹고 갈 수 있습니다
몇달전부터 먹어야지 먹어야지 하다가 이번에야 말로 드디어 먹었는데 너무 맛있었어요ㅠㅠ 재방문의사 100입니다!!!!!!
3명이상 자리 하나뿐임 그인원이면 무한대기해야함 대기가 없으면 모르겠는데 다 먹고 몇십분째 수다 떨고있는데 직원들이 알아서 커트 해줘야하는거 아닌가,, 그냥.. 다신 안가고싶음 …
피자가 너무 달아여….
대기 3번! 하지만 3명이라 4인석 날때까지 기다려야 한다 함… 그래 뭐 따라야지 했는데 한시간 대기… 12번 13번도 들어가는데 3명은 무조건 4인석만 앉아야 한다고.. 우린 아이라서 2인석 무릎에 앉아서 얼른 막을 수 있다해도 안된다함!  처음부터 설명 했잖아 안된다고! 이런식.. 그래 식사 시간에 한 시간 대기 하는 거.. 내 뒤는 다 들어가고 우리가...더보기
일주일에 한 번씩은 꼭 피자 먹어야하는 사람인데 제가 먹어 본 피자 중 top3 안에 들 정도로 맛있었어요 :D 페퍼로니랑 옥수수피자 추천드려요 !! 
기대 안하고 왔는데 너무 맛있어요. 치즈&콤비 반반세트. 치즈가 살아있네요. 직원분도 넘 친절하심
치즈피자는 이곳이라 생각했으나 자주 가지진 않는 곳. 
Pizza
치즈피자 존맛~~~ 쉬림프는 소스가 좀 달아요ㅠ 도우가 진짜 맛있어요
주말 알바 여자분 일하기 싫어보여요 불친절해서 그냥 주문 안하고 나가고싶었어요 피자는 그냥 평이하게 맛있었는데 알바때문에 재방문 하고싶지 않아요
궁금한게…가까워서 가지러 가려는데 배달메뉴(작은사이즈)는 포장이 안되는건 왜 그런가요??
맛있어요...!!!!! 감튀도 존맛
쉬림프피자 단짠하고 하프하프가능한게 좋아요 기본 감튀도 존맛임
친절하고 맛있어요! 옥수수새우피자가 취향저격
너무 맛있어요!친절하시고 좋네요"
758
"빵이 노출되어 있는게 좀 찝찝하고 주방에 있는 분이 머리 치렁치렁한채로 빵 포장하고 있는게 좀 그렇긴 하지만 빵 맛있었어요. 
위생이 최악입니다...홀관리를 아예 안하는거 같아요 테이블이 더럽길래 물티슈 얻어서 닦았는데 너무 충격적으로 시커멓게 묻어 나왔어요...그거까지 찍어서 올릴라다가 맙니다..
심세정 조아효
방역 최악입니다. QR코드 찍지도 않습니다. 사람들 가득차서 마스크 착용한 손님 하나도 못봤고, 제지하는 직원들도 없고요. 노마스크로 대화하고 먹고 음료 마셔대는 분위기에 창문이나 문 좀 5분 만이라도 열어 달라니, 손님 하나 때문에 다른 손님에게 방해될 수 없다고 단칼에 거절하는 알바생 태도에 기가 찼습니다. 코시국에 확진자 급증하는 때에, 모두를 위해 ...더보기
생일초꽂으려고했는데 다깨진 케익을 팔고있음  ㅡㅡ 기분별로에요 이런케익을 누가팔아요
분위기 좋고 시그니처 메뉴가 맛이 좋아요^^
원두는 고소한 향 베이커리가 전문 느낌으로 맘에들었음  친절하고 갬성ㅇㅇ
불친절...
카페 이름에 세정이 들어가는거랑 대비되게 카페가 너무 지저분해요... 안은 모르겠고 야외 자리가 있는데 진짜.. ㅠㅠ 의자도 그렇고 소파? 같은 것도 그렇고.. 위에 쳐다봤는데 가로등 쪽에 거미줄 엄청 많은데 바로 밑에 자리가 있어서 찝찝하고 옆에 사다리 같은 것도 먼지 엄청 많고....
마감시간 1시간 조금 넘게 두고 방문했습니다. 카운터에서 메뉴를 고르고 있었는데 남자 직원분이 여자 직원분한테 이렇게 마감 앞두고 띄엄띄엄오는게 힘들다는 식으로 말씀을 하시는데 손님입장에서는 기분이 좋지 않았습니다. 그리고 충분히 들릴만한 거리였고요. 그냥 먹지말고 나갈까라는 생각이 들정도였습니다. 커피맛도 너무 쓰고 텁텁하고 별로였는데 맛은 둘째치고 서비...더보기
2층은 자리가 별로에요 인스타 감성 이뻐요^^
uhm...
몽키브레드, 레몬타르트, 바나나시나몬 파운드 먹었는데 타르트랑 파운드는 진짜 맛있어요!! 몽키브레드는 맛있긴한데 두개에 비해 조금 평범쓰ㅎㅎ 커피는 달달한 디저트랑 먹기에 적당하고 매장 분위기나 직원친절도도 괜찮았습니다.  오늘 16시쯤 방문하니까 자리가 조금 차긴했는데 회전율이 높아서 괜찮았어요
인스타 감성 카페느낌이고 1층은 시원하나 2층은 매우 덥다 들어가면 빵이 보기좋게(먹고싶게) 진열되어 있고 거기에 이끌려 여러 빵을 집게 되는 수순 바게트는 에프에 다시 구워먹으면 맛있을 것 같으나 매장에서 그냥 바로 먹기엔 좀 비추 포장 ㄱ ㄱ  (밤치즈는 맛있, 단호박크림치즈는 치즈는 많은데 조화가 애매, 레터링 케이크는 괜춘, 소라빵?은 안에 크림 느...더보기
레몬 머랭 타르트가 오래된 거라 그런지 아래쪽 파이 부분과 크림이 합체를 했네요.. 그냥 다 녹아내려서 먹기 너무 불편하고 원하는 식감도 아니었어요.
Good
자리 얼마없고 2층 머리박을 곳 많아요
초코빵 네개사서 까눌레?인가 그건 존맛탱이고 나머지는 그럭저럭이라 남겼어요. 바닐라라떼도 그럭저럭 분위기는 신식이라 뭔가 힙하고 좋습니다. 신당에 핫한카페같은 느낌 근데 요새 커피랑 빵 맛집이 많아서 높은별점주기는 어렵네요. 크루아상도 조금 느끼 ㅜㅜ 버터가 당연히 많이 들어가긴 하지만 그래도.. 여튼 까눌레? 먹으러는 또 가고싶네요ㅋㅋ
맛있는데 빵을 살때마다 맛이 약간 바뀌는 느낌...?
음료는 무엇을 시키더라도 퀄리티 개저렴함 게다가 위생 무엇... 마감시간 직전에 갔다가  불친절에 놀라고 설거지 대충하는 거 보고 뜨헉 함.... 거기다 빵가루 흩날리고 손을 대던 도마를 그냥 빗자루? 같은 걸로만 쓸어내고 끝내는 거 보고 두번 다시 안 감
생각보다 그냥 그랬어요 막 손이 가는 빵이 별로 없는..?
좋앟어용 헤헤
맛있고 다 좋은데 내부 테이블 간격이 좁아서 조금 걱정되요
리모델링하기 전엔 사람도 별로 안 많고 빵도 맛있고 특히 2층 빈백 있는데가 완전 좋았는데 리모델링 한 이후로 자리도 불편해지고 빵도 맛있는거 별로 안 나와서 안 감 ㅠ 인스타 감성 카페 돼버림
진짜 많이 갔었는데 점점 맛이 떨어짐. 빵도 이제 맛집으로 꼽을 수 없다. 손님이 많으면 음료 퀄리티가 심각하다.  이 주변에 갈만한 베이커리 카페가 없어서 울며 겨자먹기로 가는데.. 나아지길 바라요.
항상 뭔가 애매함... 케이크종류는 맛있는데 빵은 좀 별로
무난무난해요~ 돈 아깝진 않습니다.
분위기도 좋고~ 빵도 커피도 맛잇음 초코크루아상을 못먹고 나온게 한이당.. 다음에 가서 초코크루아상 꼭 먹어야겠음요 파운드케익도 이정도 양에 가격이면 훌륭하다거 생각합니당
팥버터 바게트만 맛있음.  그런데 두개 사서 먹어보니 하난 너무 짜고, 하난 무염버터처럼 아무 맛 안나서 물어보니   무염버터에 직접 소금을 뿌린다함. 한마디로 복불복이 있는 맛임...;;;    나머지는 개인적으로 다 별로. 거기에 천장 낮고 의자 불편한 전형적인 인스타 갬성 카페. 오래 있을 수 없음. 
빨미까레 맛없음 사지마세요
좋아요
바게트가 먹고 싶어서 갔었는데 잠봉이 있더라고요? 바게트는 통이고 잠봉은 단면이 보였는데 잠봉의 단면을 보니 잠봉에 쓴 바게트에 기공이 잘 보이지 않고 빽빽한 단면이어서 형편 없더라고요? 그래서 아 저런 바게트로 잠봉을 만들다니 바게트 사봤자 형편없는 바게트겠구나 싶었어요. 근데 이미 온 거 햄이랑 버터 맛으로 커버되는 잠봉이나 사먹어보자 싶었는데 아니나 ...더보기"
759
"두번먹고싶은 맛이에용
진주 땡초김밥 생각하고 갔는데....... ^^
기본매운김밥 ㅇ 매운참치xxxxx
김밥은 그럭저럭 나머지는 영 별로.. 특히 우동 6천원인데 개노맛에 오뎅에서 비린내 엄청남 ㅠ  야식집이라 퀄 대비 비싼거같음  재방문의사 0
언제와도 맛있지만 땡초철에 더 매운 집 
자꾸 생각나는 맛. 멀지만 굳이 찾아가서 사먹을 정도로 맛있음. 꽤 매운편이라 마요소스, 단무지 필수. 메뉴가 여러가지 있지만 매운김밥이 젤 맛있음.  뒷골목에 카메라가 있어 새벽에 가도 주차는 힘든 편.
우연히 오픈시간 맞춰가서 매운김밥, 소스, 그냥참치김밥 포장해먹었어요. 뒤로 줄이 금방 늘어서 당황했네요. 확실히 매운김밥이 시그니처네요. 꽤 매워서 하나는 그냥김밥하길 잘 했다고 생각했어요. 그치만 다음엔 엽떡과 함께 도전해보고 싶네요 ㅎㅎ
김밥은 진짜 계속 생각나는 맛.. 또 사먹고 싶다ㅠ 떡볶이는 다소 그저그런...? 그냥 소스 추가금내고 사먹겠어요
보기만해도 맵네요 ^^ 후기 잘봤습니다 ^^
김밥오뎅탕굳 떡볶이쏘쏘
ㅠㅠㅠㅠ 김밥 진짜 매워요 근데 진짜 맛있음!! 여자사장님 넘 친절
진짜 맛있는데 진짜 맵다 알싸한 땡초 맛 ㅠㅠㅠ
존맛!!
마요네즈에 찍어먹으면 존마탱구리ㅠ 엽떡이랑 같이 먹어야댐.!!!!
맛있어요! 맵찔이는 아니라 맛이 맵진 않았는데 다만 다음날 속이 좀 쓰렸어요ㅠ 너무 과하게 드시진 마세용 떡볶이는 좀 별로임 ㅠ 김밥은 존맛
별미에요ㅠㅠ 이사가도 생각나서 찾아오게되는맛ㅠㅠ 청양고추를 다져서 밥과 섞은것 같은데 알싸한게 중독적입니다
맛나여 특히 김밥이 완저니 맛나여. 
기본 김밥만 급하게 사서 먹는데 맛있네요 계란도 부들부들하고  이 가격에 이 퀄 이라니 대박나셔요 (공연 보러 오기 전에 또 올게요)"
760
"반말 찍찍..
☆☆☆☆'내츄럴'☆☆☆☆와인 기대가 커서 인지 음식도 기대 이하..
맛 하나하나가 다 개성있는데 조화롭고  지금까지 가본 양식 레스토랑 중 최고에요  아이스크림 꼭 드세요 
옆에 주신당 대기가 너무 길어서 들어갔다가 대만족하고 나옴  왜 별점이 낮은건지 모르겠는데 음식 너무 맛있고 사장님 너무 친절하심 재방문 예정
가격이 이해가 안감
맛없고 양도 적어요 직원들 마스크 방역 지켜주세요;;
호불호 강한맛
보기에도 좋고 맛도 좋은 음식들 특히 뇨끼 한입한입 감동적 내부가 좁고 시끄러운 편
음식들 맛보는 재미가 있습니다. 재밌는 경험이었어요. 다양한 맛들이 입안에 맴돕니다.  가끔 시끄러운 손님들도 있어서 조금 조용히 보내고 싶다면 바가 더 나을 수도 있겠다는 생각도 드네요. 
가야는이유 : 수준 있는 음식과 와인페어링이 돋보이는 다이닝바 안가는이유 : 내추럴와인이라 주류 가격이 있는, 매장이 시끌시끌한  그르시니,블루핀튜나,사워도우,올리브아이스크림 : 각각의 메뉴가 기본 만족도 이상, 재료 각각은 평범할 수 있으나 함께 먹을때 시너지가 상당한, 사워도우 튜나 아이스크림 그르시니 순 만족  술에 맞는 음식 또는 음식에 맞는 술을 ...더보기
세상맛있고 직원분들 모두 친절하심♥?
다섯번 정도 갔는데 전 메뉴가 다 맛있다.. 양은 많지 않은 요즘 흔한 비싼 와인바지만...! 맛만큼은 보장...! 다만 점점 시끄러워져서 나중엔 거의 소리치며 대화를 해야된다는 게 아쉽다
추천하긴 애매하고  근처라면 먹을만하다? 웨이팅이있다면? 안간다
음식은 맛있는데 양이 정말 적어요~ 
내추럴와인바답게 와인단가가 높긴하지만 부담스러울 정도는 아님. 맛은 사장님 메뉴설명이나 분위기에 비해 2% 부족한 맛. 아 푸와그라커스터드는 존맛탱이었음. 나머지는 기억남을 정도는 아님. 전체적으로 낫밷
음...... 와 진짜 맛있다!! 는 아닌거같아요,,, 그래도 분위기좋게 특별한날 가긴 좋아요  왜 다들 극찬하는건진 모르겠어요 주말이나 금요일저녁같이 사람많은날은 피하세요 매장이 작고 테이블이 붙어있어서 진짜 시끄럽고 서빙하시는분도 정신없고 메뉴 하나 나오고 최소10분기다리고 하나나오고 기다리고,,,  심지어 와인바인데 시킨 와인도안주고 안주부터 나와서 ...더보기
아앗...천상의맛...
너무너무 친절하고, 너무너무 맛있다 ㅠ  아쉬운점은  가오리로 만든 크로켓은 양념때문에 가오리 식감이나 자체의 맛과 향을 느끼기 어려웠다.  그리고 일인 일메뉴 해도 배에 포만감은 거의 없어서 ㅠ 가격대가 높다는 느낌이지만 음식하나하나가 너무 정성스러워서 불평을 하기는 힘들다.  트러플 뇨끼는 직접 트러플을 갈아서 넣어주는 퍼포먼스가 좋음. 
재미있는 음식과 와인들 <3
맛도 분위기도 친절함도 최고입니다.  첫 방문이었는데 기분 좋게 식사하고 갑니다.
왜 이런 자부심 가득해보이는 와인
치즈바 가게 사장과 직원들은 이시국에 아무도 마스크를 착용하지 않을까? 자부심이 방역도 해주나?"
761
"맛있긴했죠. 근데 위생의 위짜는 아는건가 앞접시 바꿔달라고 벨을 무지하게 눌렀다
벨눌러도 안옵니다. 벨 10번은 누르고 주문좀 받아달라고 사정해야 겨우 받아줌. 가신다면 처음 주문할때 후식+음료까지 한번에 싹다하시고 밑반찬은 리필하지 않도록 아껴드세요. 벨 10번넘게 눌러야 겨우 와줌. 참고로 주문할때 밑반찬 리필할때 딱 2 번 부름 
1점도 아까움.. 아버지 환갑때 룸잡아서 소고기 먹을때는 엄청 친절했음 대략  60만원 나왔던걸로 기억  종종 더 감, 소고기 먹으러 이땐 좋지도 나쁘지도 않았음 냉면 얼음동동에 시원했었고 비냉은 새콤달콤 맛있었던거같고 직원분들 딱히 불친절하지 않았음  나도 서비스직 오래 일했던적이 있는터라 친절함을 바라지 않음 그냥 접시만 안던지면 오케이  오늘 화가 제...더보기
앞접시가 더러워 바꿨는데 또 이런다.위생관리,서비스가 엉망.식품위생과에 신고해야겠다.
길음이상갈비신관방문. 주차할곳이 없어 주차요원은 너가알아서 주차해라. 이곳은주차가만차. 식당에서 먹던 기다리던 너가해라는식. 더구나 주차요원 이 손님을 정신나간 정신병자로 취급. 아마도 나는 그래도 먹고 왔으니 정신나간 ♪♩♬♩이죠. 저는 식당옆에 있는 교회주차장에놓고  밥먹고옴. 고기는  그냥 집밥 맛임.
짧은머리아줌마 편하게 입고 갔다고 계속 없는 사람 취급하고 고기는 다 태워먹고 사과도 안함.
1인분에 약 8만원하는 한우를 시켰는데 구워주시지 않아 직접 구워먹었습니다. 다음부터는 정육점에서 사서 집에서 구워먹겠습니다.
1톤 화물차 타고 갔더니 주차장에서 왜 왔냐 로 응대시작하는곳 혼자 고기 먹으러 왔다고 하니 갈비탕 먹으러 왔냐고 하는곳 혼자 고기 2인분시켜서인지  불만  올려주고 정확히 23분 지나도록 고기 안주고는  다시와서 하는말 고기주문하셨나요 하는곳(주문안했으면 불판에 불은 왜 줌) 그거에 대해 책임지는이 아무도 없는 그런곳 별 1도 아까운그런곳
이제는 맛있는지도 몰르것어요 가성비 제로 불친절의 끝판왕 
너무 비싸요, 직원분들 불친절 하고요,  진입하기 너무불편하고ㅠㅠ  비추입니다,
갈비탕? 갈비양은 줄었는데  값은 너무 오르고 반찬도 줄고  서비스도 별로입니다. 다신 안갑니다~
비싸고 맛없고 서비스 엉망임
갈비탕....먹을만해서 자주 갔던 곳이지만 1~2년 사이에 가격은 거의 배가 되었네요... 만원하던 시절부터 가던 곳인데 17000원이면 절대 안가요....
음식점이 저녁 6시 넘으면 3인이상 집합금지인거 모를리가 없을텐데 왜 매번 볼때마다 방역수칙을 안지키고 있는지 모르겠음. 모두 힘든 시기인데 6시 넘어서 먹는 손님이나 식당이나 꼴불견.
별루에요.
갈비탕 가격은 또 올리고 고기는 줄였네~
맛있어요 로봇이 서빙해서 신기했어옷
전통적인 갈비맛집. 무난히 맛나고 가격도 나쁘지 않아요~ 요즘은 서빙로봇도 돌아다녀 보는재미 ㅎㅎ
별하나도 아까운 형편없는 식당 가격값 못하는 질 나쁜 생소갈비, 양념갈비  동네 싸구려 식당보다 못한 서비스  아주 최악중에 최악임 절대 가지마세요.
평타치죠 맛있음
그냥 웃지요, 가성대비...
노코멘트
근처에 있는 본관과 더불어 지나가다 종종 들러서 갈비탕 먹는데...점심 갈비탕 좋습니다. 주차요원도 친절하고...점심시간이라 그런가요? 다른 댓글 보면 평은 별로이나...전 반찬도 깔끔하니 친절해서 좋았어요.
서비스개판
일단 개 붍친절하고 안내도 이상하고 주문 하기도 힘듬 맛 첫 몇점은 맛있는것 같으나 반인분 정도 먹으면 질리는맛 가격대비 개별로 맛도 별로 서비스는 진짜 개 별로 죽었다 깨어나도 안감
주차직원만 친절한듯. 불친절 그자체. 굳이 더 쓰지 않아도 아래글만 봐도 그마음 백번 이해됨! 비추천!
빈자리 뻔히 보이는데 자리없다고 다른사람들 옆에 앉으라고하고 퉁명스럽게 답하고 서비스가 너무 별로에요 고기야 맛있다고해도 다시 안올거에요  불편함을 감수하면서 먹을수있다싶으면 가보시기를 가관이니까 물론 모든 종업원이 다 불친절한것은 아닙니다~
직원의 불성실한 응대와 서비스를 고객이 감수해야하는 최악의 고깃집. 절대 다시는 안감. 고기주문하면 20분 넘게 걸리고 심지어 벨 눌러도 안옴. 아버지 생신인데 이 고깃집 덕분에 정말 창피하고 최악의 생신대접이었습니다
정말진짜다신안가요. 고기알아서뒤집어라 그냥잘라드셔라 뭐요?바빠서 일일히 다못봐준다구요? 아니 3시넘어갓고 손님도없드만 누가 다구워달랫나요? 그냥물어봣더니 답도 진짜 기분나쁘게 하시고. 표정부터 손님이 오는게 싫어보이셨어요. 정말. 아주 눈치보여서 다른거 더달란소리도못하겟네요 고기 더시켜먹는대도 아주 서비스 최악중 최악 특히 대리 이명옥씨 서비스 최악입니다....더보기
가격은 내가 계산을 안해서 모르겠고...고기는 내 입맛엔 달지만 부드럽고 괜챦았음."
762
"친절하시구 양이 정말정말 많아요! 
맛잇어요 ㅎㅎㅎ 너무 친절하세요
사진,영상으로 보는거랑 직접가서 먹는거랑 완전 달라요! 안가본 이는 그 양을 절대 헤아릴 수 없습니다!  사장님의 멘트까지 한편의 연극을 즐기고 온 느낌이었어요ㅎㅎ 훌륭한 한끼였습니다
일단 맛있다.. 모든것이 다 맛있다.. 그리고  다 먹으려고 하지마세요~~ 사장님을 이기려고 하다가는..이길수가 없습니다 다 먹어가면 다시 리필해주시니... 배 부르실땐 딸기빙수로 위장을 꾹꾹 눌러주세요  그리고 나가시기전에 현금 2만원 그냥 드리고 빨리 도망치면 거스름돈 안 받을 수 있습니다~~
최고에요.... 저녁 예약하고 갔는데 점심을 너무 많이 못 먹어서 한이네요.... 떡볶이도 옛날 떡볶이 맛이고 제 입맛엔 별로 안매웠어요! 동글이 처음 본 순간 O.O 이런 표정 나오고 아저씨 계속 뭐라도 챙겨주시려고 하시고 ㅠㅠㅠㅠ너무 좋으신 분 같아요!!!! 남은건 다 싸주세요! 사장님 제발 로또 맞으세요 로또 안되면 돈쭐나세요
지구촌 최고의 분식집
서울 올 때 마다 가요 ! 매번 패배해서 아쉽지만, 다음엔 위장 늘려서 꼭 성공할 거예요 ~   21.06.12 기준) 코로나 때문에 화. 토만 여시고 전날 예약 + 당일 날도 빈자리 있으면 받아주신다니 참고하세요 ㅎㅎ  그냥 이색적인 분위기 ? 때문에 가는 곳이라 생각했는데 떡볶이도 맛있고 동글이는 말해 뭐해요. 우동이랑 빙수도 김밥도 다 취향저격 ㅠㅠ ...더보기
작년에 친구들이 가자고 해서 억지로 갔어요. 더운 여름날이였는데 실내가 너무 덥고 좁고 기름냄새 온 몸에 배고..맛도 그냥 너무 평범한 싸구려 분식을 그냥 잔뜩 주는거? 양이 너무 많아서 다 먹지 못할 것 같은데 계속 주셔서 당황..ㅋㅋ 튀김도 그냥 기름 냄새 가득한 싸구려 튀김,, 갑자기 불량식품 많이 주시고...친절하셨지만 그냥 중고등학생 여자아이들이 ...더보기
모든 메뉴 남기는건 포장가능. 욕심내지 말고 포장해 가세요 ^^
최고, 이런 곳이 집 근처라 행복하네용! :3
이번주 2월 2일이랑 2월 6일 토요일에 연대요!! 가실분들은 참고 하세요
오랜만에 생각나네 우동이랑 빙수가 ㄹㅇ 존맛탱 
날씨가 추워져도 생각남ㅋㅋㅋ
돈을더드릴수밖에없다...빙수너무맛있어요
사장님 진짜 아침햇쌀 좋아하십니다.
재미로 가는 곳. 맛있긴 함. 기다리다 엿들었는데 아저씨 아침햇살 좋아하니까 맨날 비타500이런 거 사가지 말고 뭐 사가고 싶으면 아침햇살로 사가길.
나쁘지 않음
와 미쳤다 미쳤어 찐맛집 가격은 더 미쳤다 사장님이랑 따님이랑 왜일케 친절해 
굳
4월10일부터 동글이 가격인상이래여~
ㅋㅋ첨에 이름보고 빙수파는곳인줄 ㅠ 떡볶이는 맛있어요
오늘 쉽니다..가지마세요
빙수야 사장님 흥하십쇼!   - 영국인 -
전체적으로 맛있어요 인심이 짱짱 양 완-전 많아요 하지만 한번 먹기 힘든게 단점.. 금요일 밤 9시30분쯤 명단적었는데 20번대... 그리고 토요일 밤 8시30분에 먹었어요 
이거 예악해야되나요?
gud
지들 못 먹었다고 1점 주는거봐라.
첫차타고 갔는데 마감됨..  지방러는 절대 못 먹음
찾아가는 아들 딸들이 모두 사랑받는다는 기분이 들게 하는 곳.. 저에게도 부모님이 계셨다면 오랜만에 찾아뵀을 때 이런 기분을 느꼈을 것 같아요
이렇게 최고인곳 없습니다 사장님 진짜 장사대박나시길 바래요 꼭이요"
763
"본점인데 점 비싸여. 퀄티리는 굿
9시까지 영업 하면 추가 주문을 받지 말던지 40분에 나가라고 하고  아 제로페이도 안되고 사람들이 찾아오니 배짱 장사인가 첨 봤음 다시 안와 
여기 다닌지도 15년은 넘었겠네요 고기 질도 항상 좋고 무채가 진짜 환상이에요 이제 무채 없으면 등심 못 먹음.. 그리고 태어나서 여기보다 맛있는 멸치국수 못 먹어봤어요 진짜 국물 한없이 들이키고 싶음
고기품질 좋고 무생채, 국수 맛있으나 가격이 비쌈  도대체 이렇게 비쌀이유가
기대갖고 방문했는데. 음식도 별로. 머. 젖가락질 할게 없네요. 고기만! 파는집이더라구요. 불친절은 덤 이네요. 별로에요. 추천하고싶지않은 집 입니다. 음식먹으러도 가지만  음식맛 떨어지게하는  불친절한 말씀때문에 이제 안갈랍니다.
현재는 2인분에 98000원. 솔직히 이 가격이면 고기구워주고 밑반찬 많이 나오는 식당 많은데, 그런곳가서 먹고 말지. 뭣하러 직접 고기굽고, 밑반찬 무생채, 고추짱아찌 밖에 없는곳가서 먹겠음. 주차 아저씨부터 서빙 다 불친절하고, 가격이라도 싸면 서비스가격이 빠져서 그런가보다 할텐데, 그것도 아니고 참.. 어이가 없어서 고기도 원래는 더 먹는건데 그냥 나...더보기
이 가격주고 먹을만하진 않음ㅎ..
어릴적부터 먹던 이곳.. 멸치국수는 정말 강추다 가격만 좀 착했으면..ㅠ
현재는  2인분에 84000원 등심사시미 42000
너어무 비싸서 맛있는지도 모르겠음 쌈채소도 없고 무채랑만 먹는 것도 별로. 그냥 강원도 산지가서 맛있게 먹는게 나음 회사돈으로 회식할때나 가는 곳임
가격이 좀... 덥다.
아는사람 추천으로 갔는데 먹을만합니다 내가 계산했다면 별로였을듯ㅋ
냉방이 충분하지 않습니다. 더워 죽는줄. 그리고... 손님 봐가면서 고기 줍니다. 어르신이랑 갔을때와 쪼랩끼리 갔을때 고기 질 차이가 꽤 큽니다.
고기맛은 무채에 있다고봄
여긴 무채랑 국수  ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 고기는 임팩트 없음. 국수는 진짜 먹어야함. 두그릇 마심.
육질 좋은 한우등심과 시원한 무채의 앙상블. 배리 굿 !!!
국수를 부르는집!"
764
"사장님과 직원분들이 너무 친절하네요. 물론 맛도 좋고 깔끔합니다. 아들이 핸드폰을 잃어버려 확인요청했는데, cctv하나하나 꼼꼼히 확인에 캡쳐까지해주시고...찾길바란다는  문자까지주시고.. 따뜻한 사장님의 마음이 음식에 모두 담겨있는 곳입니다. 감사합니다. 번창하세요~
맛있어용용 탕수육도 차돌짬뽕도 너무 맛있어요!ㅎㅎ 짜장면맛은 그때그때 편차가 있네요ㅜㅜ
당연한거겠지만 음식이 따뜻하게 나와서 좋았구요!! 짜장면은 슴슴하지만 맛있는 편이었습니당 개인적으로 원픽은 슴슴하지만 감칠맛 있는 볶음밥 추천이용! ㅎㅎ 군만두는 넘 무난해서 굳이 시키실 필요는 없을 거 같아요~
예전엔 차돌짬뽕 참 맛있었는데.. 요즘은 그저 그래요. 맛이 왜 달라진 건지 모르겠네요. 
그전보다 해물짬뽕 에 해물도 적고 맛도 떨어졌어요?뭔일인지? 암튼 맛이 그전같지 않ㅇ네요?
짜장 탕수육 다 맛있는데 탕수육에 고기보다 밀가루가 더 많네요
맛있음 깐풍기, 해물쟁반짜장 특히 맛있음 해물짬뽕 걍 그럼
여기 단골인데! 언제부턴가 주인이 바뀐 이후로 짬뽕에 오징어가 많았는데 이젠 양파만 많아지고 오징어가 하나도 없네요!!! 그리고 짜사이가 너무 짜졌어요!!!
음식은 둘째치고 이집주인 인성이 거지임  근처에서 장사했는데 평일 특히 주말이면 이집에 찾아오는 차들의 불법주차로 인해 주변 상인이나 주민들 피해가 있는데도 주차장 만들 생각을 안함 서민갑부에 나와 돈 벌었다고 떠들기만 하고 주민들 피해는 나몰라하는 인성 거지임 리모델링 공사할때도 옆집에 알리지도 않고 공사하고 소음피해에 영업적 손실을 여러날동안 입히고 남...더보기
짬뽕 땡길때 딴건 별로
말이 필요 없습니다 진짜 맛있습니다
쫀맛탱 다들 친절하시고 넘 맛있어요!!!
짬뽕곱배기포장 면따로 국물따로 주시는데 면이 불까봐가 아닙니다.  합치면 넘쳐서입니다.
짬뽕 맛이 들쑥날쑥..  2번 방문했는데.. 맛이 다 다르네요 
냉짬뽕이 맛있어요
음식맞나네요~~  저는 탕슈육아 좋네요 고기도 부드럽고
짬뽕을 먹으세요
존맛 그 자체.. 양도 많아요
예전보다 맛이 없어졌어요;;
인테리어도 이쁘고 공기밥도무료구 짬뽕도. 너무맛잇어여 ㅎㅎ 하월곡 맛집 찾았네요 ㅎ
하월곡동 맛집! 성북구 가성비갑!! 인테리어 작살나요 공기밥 무료! 짱짱면~♡ 차돌짬뽕 해물짬뽕 쟁반짜장 완전 맛있어요~♡ 인생맛집! 내부에 있는 문구처럼 뽕을 뽑아요 ^^
차돌짬뽕 끝내줍니다 ㅇㅅㅇ 홀보시는분들도 너무친절하고 인테리어도 취저... 인생맛집인듯ㄷㄷ
우선 맛있습니다 차돌짬뽕 먹었는데요 약간 기름진 맛에 차돌은 양이 적어보였는게 가격을 생각하면 적당합니다 오징어는 아쉽습니다 국내산 오징어도 아닐뿐더러 대왕오징어 같습니다 심지 특유 오징어향이 국물맛을 방해합니다
예전에는 양도많고 맛있었는데 흠.. 양도 맛도 창렬이됨
차돌짬뽕 정말 맛있다. 후회 안한다.
차돌짬뽕이 죽여줘요"
765
"인기가 많아서 3주전에 룸으로 예약하고 방문했어요. 눈꽃세트로 먹었어요. 예쁘고 맛도 있는데 조금 느끼해요. 그래도 가볼만합니다.  룸이었는데 홀은 사람이 많다보니 좀 복잡하고 자리도 좁아요. 발렛비는 3천원.
맛은 확실한데 이 가격에 이런 메뉴에 이런 인테리어면 기대하고 오는게 있지 않겠습니까 근데 가게 직원들이 너무 어리고 아마추어라 무슨 분식집 같아요 시끄럽고 산만하고 자리 안내나 말투나 모든게 절대 불친절한건 아닌데 이 가격대의 식당에서 느낄 수 없는 응대네요 ㅋㅋ 전 이런 식당은 맛보다 분위기와 서비스를 중요하게 생각해서 그닥 땡기진 않네요
갠춘
장어덮밥 먹고싶을때 마다 와요. 맛있어요!
오차즈께가 맛있다 장어 자체 맛을 살렸으면 하는 아쉬움 홍보 촬영중이면 식사하는데 방해되고 어수선한데 미리 양해를 구하는 것이 먼저지 테이블마다 손님들이 안 찍고 싶다고 거절을 하게 만드나?.. 
맛있습니다
본점에 이어 두번째 방문  근처 먹을만한데 없나 하고 망플을 켰더니 마침 마루심이 있어 본점에서의 기억을 신뢰하며 망설임 없이 방문  일요일 점심으로 방문 하였는데 시끄러운 홀과 달리 방은 텅 비어있어 프라이빗 룸을 예약하고 온 것 마냥 차분하고 안락하게 식사 할 수 있었습니다  어차피 마루심 히쯔마부시는 본점에서 이미 먹어봤기에 호기심도 없었고 튀김성애자...더보기
음식먹는 식당 화장실에 비누하나 달랑 옛날이면 몰라도 코시국엔 찝찝함  음식은 괜찮은편
가격은 사악한데 맛있어요
히쯔마부시는 대표메뉴답게 역시 맛있어요! 평소에도 어떤 음식이든 소스 이것저것 곁들이는 것보다 순정으로(?) 먹는 걸 좋아하는데 여기서도 역시나 오차즈케나 와사비나 파 없이 그냥 순수하게 장어랑 밥만 먹는 게 제일 맛있었어요. (깻잎이랑 파가 약간 마른 상태였던 것 같기도?) 히쯔마부시만 두 개 주문하면 물릴까봐 다른 한 메뉴는 스시로 선택했는데, 스시는 ...더보기
장어덮밥과 함께 나오는 메뉴 구성이 쏘쏘. 파와 김, 샐러드가 말라서 나오는 것 빼고 장어 덮밥은 훌륭했다 :)
20분 넘게 후기를 썼는데 등록실패..     추천할 만한 식당이며 재방문 할 예정 맛있는 편이고 간이 세지않아 속이 부담스럽지 않았다  주차는 식당에 발렛 (3천원)  식당앞 공용주차도 1시간에 3천원이니 발렛이 합리적  
강남본점 별 다섯개 마포점은 별 네개 판교점은 별 세개
잘 먹고 결제하려는데 한 손으로 까딱까딱 카드 달라고 하시고.. 또 가져가라고 까딱까딱 하시고... 이런 응대는 처음이었어요...
장어 히츠마부시는 항상 맛있고... 마루심은 장어 히츠마부시로 가장 유명한 가게 중 하나가에 한 번쯤은 방문해봐도 좋을 것 같아요  하지만 주문 후 나오는데까지 너무 오래걸리고 가게 분위기도 썩 좋지가 않아요ㅠ 재방문 의사는 없습니당 
나고야에 있는 원조집 아츠타호라이켄하고 비교하자면 이집은 주문하면 바로 나오지만 아츠타호라이켄은 20-30분이 걸린다는 차이가 있다. 즉 원조집은 주문이 들어가면 그때부터 장어를 굽는것이다. 불향이 살아있을수밖에 없다. 이런식으로 미리 조리해놓고 데워서 나간다면 성질급한 사람들이야 좋아하겠고 아츠타호라이켄도 2,3시간씩 기다릴리 만무하지만 이게 히츠마부시라...더보기
나고야 원조와 비교하면 대실망
맛있음. 재방문 의사 있음.
우선 직원분들 마스크를 너무 제대로 안하시네요 심지어 사장님같은분도 계속 마스크 턱에 걸고계시고.. 입장하자마자 열재는건 좋은데 열 재는 직원분은 왜 마스크 미착용이신지.. 밥먹는데 계속 전기파리채로 벌레 잡으시고.. 맛은 쏘쏘이나 분위기가 영 어수선하네요
부모님 모시고 가기 좋아요.  고급스럽고 맛있습니다.  같이 나오는 계란찜이 보들보들 하니 맛있어요
깔끔하게 가족식사 하긴 좋아요. 맛도 괜찮고. 
첨 오픈했을때 갔을땐 감동이었는데..  최근에 가고 실망했어요.. 장어 비린내가.  ㅜㅜㅜ   다시 맛나면 손님 모시고 가고 싶은 곳입니다. 
비싼 가격에 비해 장어 상태가 좋지 않습니다. 얼마전 고창에서 먹은 장어가 훨씬 맛있네요. 장어 두께도 얇고 탄맛이 납니다. 특사이즈 주문했는데 일반사이즈 주고 사과가 없네요.. 블라인드에 밥풀도 있고 파리도 있고.. 다시는 안올거 같은 가게입니다.
본점 다니다가 마포점 방문. 4시쯤 도착해서 주문. 밥도 차갑고 장어구이도 딱딱함. 다신 마포점 안감.
맛있어요. 히쯔마부시도 맛있지만 조카가 먹는 카레돈까스가 기가 맥혔습니다.
맛있어요 추천~"
766
"너무 늦게 가서 빵은 별로 없었지만 분위기는 나쁘지않았음
분위기와 빵의 비주얼을 합격점. 그치만 위생은 잘 모르겠습니다. 라떼잔에 립스틱 자국이 그대로 묻어있었습니다. 안그래도 코로나로 위생에 민감한 시기에 기본적인 위생 관리도 잘 안되고 있다는 생각에 굉장히 찝찝했습니다. 라떼는 새로 다시 받았지만 이거에 대한 직원들의 대응도 너무 불친절해서 더 기분이 나쁘네요.
라떼 주문했는데 컵에 립스틱 자국이 있었어요. 사진에서도 자국이 보이네요. 직원 분께 말씀 드렸더니 죄송하단 말씀도 없으시네요.. 코로나인데 위생이 신경 쓰여서 재방문하지 않을 것 같습니다. 위생 신경 써주시기 바랍니다.
사람들이 음료수 많이 쏟아서 구경하는 맛이 있는 카페.
Coffee & Croissant 
드럽게 비싸고. 직원들 4가지  성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배가 부른듯
다양한 종류의 크로와상을 먹을 수 있는 곳. 커피 맛도 괜찮다. 주차도 가능. 자리도 곳곳에 많이 있음.
블루베리 빼먹기는 행복입니당 완전 맛있어요! 
음식도 크게 맛있는지 모르겠고, 직원들이 손님 응대를 1도 안하네요. 불친절. 빵 관리도 잘 안되는거 같고 차라리 근처 다른 카페를 가겠어요
굿 강아지가능 빵 존맛!
엔터런스는 너무 좋았다. 하지만 여기서 끝…  실내는 협소하고 2층의 경우 우물형 배치로 정신없고 시끄러웠다. 5D 서라운드로 듣다 보면 듣기 싫어도 주변 사람들의 사정을 알게된다. 1층 좁은 복도에 대체 왜 테이블을 배치했는지 의문.. 시끄럽고 다닥다닥 붙인 테이블을 바라보다 10분도 채 되지 않아 카페를 나섰다.  아무리 자리값이라 하지만 가격에 비해 ...더보기
빵 포장도 안되어 있는데 똥파리 엄청 날라다니고 직원은 불친절해요
빵이 입구 쪽에 막 진열돼있어서 약간 비위생적이라는 느낌이 들고... 크로와상도 눅눅해서 맛있다는 생각이 안 들어요. 커피는 나름 괜찮았어요. 발렛비 받는 것도 노어이
진짜 크루아상 조온맛........ 무조건 드세요 생크림이랑 앙버터 먹었는데 인생 크루아상 됐습니다 커피도 맛있고 너무 좋았어요.. 
단점 : 직원의 은근히 불쾌한 말투, 널부러지고 관리 안되는 빵들 (누가 손으로 주물렀다가 옆칸에 던져놔도 모를 컨디션ㅋㅋ) 푸세식만도 못한 화장실 위생상태 (작년에도 리뷰에 있었던 걸 보면 오늘만의 문제는 아닌듯) 장점 : 커피 맛있음, 정원 예쁘고 채광 좋음 결론 : 네 많이 파세요~ (직원 말투 약간 이런 느낌이라 따라해봤어요)
바게트 전날 안 팔린 거 다시 올려둔 건지 뭔지 집 가서 먹으려니 돌덩인줄 알았네요? 이런 빵을 팔다니 충격이에요.
주차공간협소
커피도 진한편이고 빵도 맛있어요!! 가까우면 자주갈텐데ㅜㅜ
먹어본 빵 중에 제일 맛있어서 먼데도 꼭 사러가요 ㅠㅠ
불법주차유도 그만하세요
알바생 역대급완전불친절함..북악메종의 이미지랑너무안맞네요 화장실청소도 좀 하세요..공중화장실보다도 못하네요..들어갔다가바닥보고 놀랐네요...
성북동이나 심우장 왔다 잠시 들를만함 실내와 더불어 야외테이블, 루프탑 등 분위기 괜찮고 베이커리와 브런치가 강점인 듯 가격이 좀 쎈게 흠
빵은맛있는데 평일에도 점심 이후에가면 살수 있는 빵이 별로 없음;;  크로와상 맛 ???????? 매장 ?????? 친절 ???? 가격 ??
맛있음 근데 조금 비쌈 고양이 졸귀
빵은 가격이 좀 있지만 맛은 괜찮음 오픈된 형태로 되어있는 분위기가 독특하네요
대존맛 크루아상
넘좋아요 근데 빵이 쪼끔비싼데 맛있어요
발렛주차 되는게 좋음. 베이커리는 맛있는 편이고 커피는 그냥 그렇습니다. 내외부 공간 모두 잘 해놓아서 잘 쉬다 갈 수 있습니다.
커피랑 빵 다 맛있었어용! 최고^^ 자주 와야겠네요~
크로와상은 너무너무 맛있었어요  그런데 위생 관리가 좀 안되나봐요.. 전시되있는 식빵에 왕파리가 앉아서 다리를 슥삭슥삭 비비고 있더라고요...
성북동 디저트 검색해서 사무실에서 가까운 곳 찾다가 간 곳. 분위기 좋고 빵도 다양한 것 같았는데 늦게 가서 있는 것 먹음. 부라우니도 찐하고 치즈타르트도 진하고.. 분위기 맛집. 가을에 가면 더 좋을듯. 여름날 밤 야외 테이블은 모기 조심..
빵 맛있어서  자주 갔는데 ㅠㅠ 뭐 원래 첨부터 직원은 불친절해서 그렇다 치고, 위생이 너무 안 좋아 졌어요 ㅠㅠ 아메리카노 잔에 초코소스가 묻어있고 ㅠㅠ 상은 하나도 안 치우고 ㅠㅠ 빵은 코로나인데 덮어놓지 않아서 사람들 고르면서 침 다 튀고 ㅠㅠ 파리가 앉아있고 ㅠㅠ 맛난 빵 빠이해서 넘넘 아쉬워요   ㅠㅠ 
기대하고 갔는데 생각보다는 너무 별루였네요. 빵 진열되있는 공간이 너무 좁아요. 여러명 서있으면 다 부딪힐거같구요. 빵 담은 바구니는 이쁘지만 실용성 떨어집니다. 알바생들....... 불친절에 가깝고요, 2층 자리에 올라가니 음악이 하나도 안나와서 그런지 적막하고 쌩~ 한 분위기 + 테이블 높이랑 비슷한 의자.. 또 반대편 공간에 앉은 손님들 대화가 너무 ...더보기"
767
"뷰가 너무 좋아요
왜 카페를 예약까지 하고 가야하나 생각했는데 역시 예약제인 이유가 있었네요. 뭔가 제주도 온 느낌이고 뷰가 좋으면 맛이 보통 카페들은 별론데 여긴 다 굿ㅎㅎ 자주올게요 
도대체 여기가 왜 인기 있는지, 평이 좋은지 전혀 모르겠음 커피맛 별로! 디저트는 더 별로! 커피는 밸런스 다 깨져있고 케익시트는 퍼석퍼석하고! 심지어 뷰가 좋지도 않음 눈 앞에 펼쳐진 건 그냥 드넓은 잡초밭 그마저도 예약제랍시고 매장 테이블 꽉 차게 예약을 받아서 창가자리를 선점하려면 일찍 가서 있어야 함 근데 그렇다고 일찍 오는 순서대로 번호표 발급해서...더보기
예약제여서 붐비지도 않고, 내부도 깔끔해요. 날씨 좋은날 하늘보면서 좋은시간 보내고 왔습니다~
매일매일 가고 싶은 곳이에요 음료하고 디저트도 너무 맛있어요~
한 번쯤은 가볼만 해요. 카페를 왜 굳이 예약제로 하는 건지는 잘 모르겠지만 사람을 많이 받을 수 없으니 가격대가 너무 비싼 편이네요. 
뷰맛집 카페에요??서울에 이렇게 뷰 좋은 카페는 보기 힘든거 같아요 그리고 디저트도 넘 맛있었어요!!
조금 늦게 도착해서 원하는 자리에 앉지 못했지만, 직원분들도 엄청 친절하고 카페가 통창이다 보니 거의 대부분 모든 좌석이 뷰가 보여서 좋았어요 디저트가 맛있숨!! >_< 오늘은 흐려서 잘 안보였는데 다음에 맑을때 또 예약해서 가봐야디 ㅎㅎ
한시간에 몇탐만 입장가능한 예약제면 최소한 통로에 있는 테이블을 자리라고 하면 안되는거 아닌가요? 차라리 예약할떼 지정석을 주시던가요. 음료도 한잔에 7-8000원 이상하는 음료치고 홈카페보다 못했습니다.  
Plant + Caf?  RSVP Only
100%예약제로 운영되며 1시간30분 이용 가능해요 오토바이는 방문 불가라하니 참고하세요(소음때문에) 장소도 예쁘고 디저트도 맛있어요 다만 가격대가 좀 비싼편입니다
헤헷 내가 일빠~!♡☆   엔디드성북이 바뀐건가요?"
768
"왜 이렇게 평이 안좋은 이유 알겠고 빵과 음료 가격이 넘 비싼것도 맞는데,, 그래도 이 집스콘 진짜 인생 스콘입니다. 안에 든 내용도 실하면서 진짜 맛있고 ㅎㅎ 조그만 식빵도 맛나요. 빵들이 겉으로 봐선 몰랐는데 속은 정말 알차네요.  별점은 조심스럽게 4점! (잼 & 자두에이드는 비추)  발렛비는 저렴한편! 4시간에 2천원
발렛파킹 직원이 가장 안쪽에 주차하라해서 차빼기 쉽게 후진으로 갔더니 오라면 그냥 오지 왜 후진해서 오냐고 내리라더니 지가 타고 급발진해서 앞으로 빼더라구요.  그러든지말든지 날좋은데 발렛이나 하려니 힘든가보다 하고 참았는데 빵까지 가관이네요. 겨털팡도르가 유명한가요 여기?
성북동 사람으로서 왜 잘되는지 이해안되는 집 중 하나. 쪼꼼만 내려오셔서 샤뽀블랑이나 밀곶간와서 빵사가세요!! 진짜 너무 안타까움
빵은 퍼석거리고 크림이 느끼합니다. 빵만 많고 크림은 적어요 ㅎㅎ 맛없.,근데 8000원. 가성비 매우별로.
어제지나가다가 배고파서 다녀왔는데,  결론은 한번이면 충분하고 굳이 가시지 않을것을 권합니다. 가성비는 5%수준입니다.
대체 왜 오는거냐  여기도 성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배짱장사중 옆에 있는 갈비탕? 식당도 더럽게 맛없는데 매번 주차장 풀 되있는거보고 기절할 노릇이다
손님이 너무 많아서 알바분도 발렛하시는 분도 화가 많으신 듯 하네요.
앙버터 최악입니다 바케트가 겉과 속이 다 눅눅하니 똑같아요 거의 팥맛만 니고 오지게 비싸기만하고ㅠㅜ 생일날 친구들에게  기분좋게 한우얻어먹고 가볍게 커피3잔과 빵몇개 샀는데 54200원..실화? 동네라 기분좋게 멀리서 온 친구들 대접했지만 속은 쓰렸네요..계단 뷰가 그나마 특이해서 별점2개로 추가 올립니다
맛있는데 별점이 낮네요 ㅜㅜ    왜지..  비싸긴 한데 그 만큼의 가치가 있어요
빵2개 음료2잔에 27,900원나옴ㅋ ,,,,,,,,왓??????,,,,,뭐 심지어 맛은 동네 빵집만도 못해서 더 속상하드라구요,,,ㅋ3만원이나 썼는데 맛도없어서 기분나쁘게 배부름,, 글구 자두에이드 8천원주고 시켰는데,  생자두가 아니라 자두시럽이고 이마저도밍밍하게 태워주대요,,,,,,8천원내고 자두향 첨가 탄산수마시는꼴이였지요~~~ㅠㅠ 요기 발렛악명 높...더보기
생크림팡도르만 사러가요.  다른건 너무 비싸고 가격만큼은 아니어서...  생크림 팡도르는 정말 맛있어요. 한번 먹고 자꾸 사러가게 되네요
발렛 ㅋㅋㅋㅋ1분만 대도 2천원은 뭐며 발렛은 그럼 나갈 때도 차 가져다 줘야하는거아님? 저 아래 세워두고 직접가라하네 빵음료 싼편도 아닌데 음료빵 다사먹고 물좀달라하니 사드셔야한다네 근데 에비앙 2500원짜리 개작은거밖에 안판다 ㅋㅋㅋ 진짜 돈많이 벌으세요 어이가 없어서 다신 안감
진짜 비싸고 맛은 그냥그렇고.. 커피는 진짜 맛없음.. 둘이가서 5만원 썻는데도 물달라니까 사먹으라고함..
사장이 댓글들을 전혀 읽지 않습니다. ㅋ
1점도 아까운^^ 카페로 들어가려는데 나이 많고 안경 쓴 발렛직원이 바로 옆에서 손님 욕을 하네요 ""♪♪♬♪새_끼가 며칠전에 왔을 땐 주차비 어쩌구저쩌구~"" 잘못 들은 줄 알고 멈칫해서 쳐다봤는데 동료 직원한테 끝까지 욕하는 직원 .. 간단히 질문 하고 주차비 결제하자마자 등돌려 욕하는 태도가 참.. 도착해서 제일 먼저 만나는 직원이 그런 사람이고 왜 그런...더보기
6.13일 오후 9시경 방문했는데 뚱뚱한 안경쓴 남자 직원 너무 불친절하네요. 항상 친절한 곳이라 좋았는데 아닐때도 있나보군요
카페 직원이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 다른분들은 친절한데 안경쓰신 여성분 무슨 이상한 눈으로 쳐다보고 귀찮은 티 팍팍내고 대답은 안하고 고개만 기울어서 끄덕끄덕하네요 지금껏 음식점 다니면서 그런 직원은 처음봤습니다 직원 다시 뽑으셔야할것같습니다 서비스업이라는걸 잊지 않아주셨으면..
주변에 살고. 몇번 손님와서 가긴 하지만.  다른사람들은 왜 여기에 올까? 하는 생각만 남. 볼거없고. 불친철하고. 발렛은 거의 불친절을 떠나 험하다고 할까.... 길 지나가는차 멋대로 막고서 손님차 나가라고 함. 차주가 미안할정도.  
유명한만큼 뭐가 맛있는지 잘모르겠음  주차발렛하기 너무힘듬.... 사람도 무지많음    그래도 먼가 산속의 빵집이라 느낌은 좋습니다
와 여기 뭐지..?  발렛이 너무너무너무너무 불친절함 아니 불친절이라는 말조차도 아까움  거의 싸우자는 느낌..   아기 카시트에서 내리느라 시간 좀 걸리는데도  계속 차 문 두드리면서  왜 안내리냐 답답하다는 듯  빨리 내리라고 함   1점도 아까움. 
계단 너무 많아 불편하고 이름대로 카페가 아니라 공장 느낌이에요... 
맛있었어요 날씨 좋으면 밖에서 햇빛쬐며 먹는거 추천
빵 맛있는데 이정도 빵은 다른데서도 맛볼수 있음 건물 구조가 특이해서 오르내리기 불편 ㅜ 뷰도 그닥..?
발렛 주차요원이 정말 문제많음. 포장예약하고 픽업 잠시 갔다왔는데 차를 빙빙돌리고 주차딱지 끊겠다고 위협을 하질 않나. 얘네들 도대체 교육도 제대로 안하고 머하는지.. 경찰에 신고하려다가 참음. 다신 안갑니다!
생크림 팡도르 먹어봤는데 맛있었어요 또 가보고싶어요 못먹어본 빵이 많아서
다 먹어본건 아니지만, 먹어본 빵은 다 훌륭했습니다~  저렴하진 않지만, 다 이유가 있는듯한 맛이에요.  코로나 이후로는 배달시켜 먹네요 :)
맛은 있는데 주차부터 개친절
커피 비싸기만하고 별로
아웅~~~빵도 커피도 너어무 비싸요;;; 왠일이래~~~;;; 발렛비도 2천원~~;;;
빵만 비싸구 불친절 ㅜㅜ 별루에요"
769
"리뷰보고 걱정했는데  진짜 맛있는데 고기가식었고 조개국?에서 비린내가 나는게 아쉽네요
자주 방문하는 맛집 가성비 좋은 식사는 아니지만 상당히 맛있습니다
아놔 집에서 삼겹살 구워 먹어요 그냥. 별 하나도 아까움 제발 가지마세요. 이런데 망해야함 어떻게 기사식당으로 유명해 진거지? 이 동네 그냥 음식을 못하나?
고기가 짜~~~ 말라서 뻣뻣
양도 적고 반찬은 허접 하고  가족 대리고 맛집이라고 가서는 이렇게 깜놀랄 수가 5000원 받으면 그나마 욕은 안나올듯..... 이런 곳은 정말 고객을 호구로 아는듯..
쌍다리집불백은 세계최고  비쥬얼은 평범한데 도대체 비결이 뭔가요  오랫만에 행복하고 건강한식사 감사합니다~
여자분때문에 기분이 너무 불쾌하네요.. 진짜 이런글 처음 남겨 보는데 하고싶은 말이 너무 많지만 다 쓰지 않을게요, 보니까 전화도 손님한테 엄청 불친절하게 응대하시는것 같은데 손님이 있는게 신기한 가게네요. 배부른데 마음 불편한 가게였습니다
존맛탱 거의 3-40년 된 집  주인 할아버지 이어서 2대가 하는데 반찬이랑 고기 다 깔끔하고  보통 불백 고기 먹으면 속이 좀 불편한데 여기 고기는  속이 편함 
초등학생부터 왔던 식당. 오랫만에 왔는데 요새 평이안좋아서 걱정했는데 여전히 맛있어요. 
악평이 많은데 동네 사람이라면 만족할만한 음식점입니다. 부대찌개가 특히 맛있고 찬도 밥도 깔끔해서 마음에 들어요.
불백(특) - 14,000원 이란 메뉴를 먹어봤는데  공짜로 줘도 먹다가 버릴 정도 였습니다   호갱이 된 기분이라 태어나 첨으로 이런걸 쓰네요
오랜만에 갔는데 여전히 맛있습니다. 구워서 잘라서 나오니 걍 먹기만 하면 되니 을마나 편한 지 몰라요~ 예~~전 본래 맛이 어땠는지는 모르지만 저는 여튼 갈 때마다 맛있습니다.
예전보다는 못해보이지만 그래도 꾸준한 맛은 보이고 있음
왜 유명한지 모르겠어요.
음...고기냉면집에 나오는 고기같달까요??ㅠ
역시 쌍다리는 믿고 찾아 먹습니다~ 쌍다리 불백 불맛은 진짜 최고에요!
20대초반에 자주 먹은게 생각나서 가서 먹었는데 맛있지만 살짝 맛이 달라진듯 ㅎ
우리동네지만 이걸 먹으러 왜 여기까지들 오시나요? 9천원에 오스트리아산 돼지고기 반주먹도 안되는걸.. 국산돼지라해도 말도 안되는 가격인데.. 한상에 원가 2천원도 안할거임.
전체적으로 정갈하고 고기를 기가막히게 잘 구워줌 그러나 가격이 아쉽고 무엇보다 파절이 추가금액 받는게 상당히 빈정상함 을의 입장에서 먹는 느낌... 동네 맛집이었다면 종종 갔겠지만 멀리서까지 가서 먹기엔 애매한 집
솔직히 왜 유명한지 모르겠음. 주차편하고 정갈하게 나오는것 왜엔 장점을 모르겠음
가격이 음식 질에 비해 비싸다는 느낌을 갖게 하네요
맛 지극히 평범하고 손맛 전혀 느껴지지 않는 밑반찬. 가격은 6500원이면 딱일 듯 .지금 9000원
이걸 9000원주고 먹는다라.... 옛날엔 기사식당이었다던데 지금은 기사들 절대 여기로 안올듯 밥, 반찬, 고기 퀄리티가 정말 45년전 퀄리티인데 가격만 2019년도... 가격이 더 낮아도 먹고 싶지 않은 맛이네요 
갔더니 가격이 올랐음ㅠㅜ 최저임금이 2년연속 올랐으니 어쩔수없겠단 생각이 들어서 뭐 걍 패쓰 고기양읏 쬐금더주는듯.. 항상 맛있게먹고 야채랑 반찬 원없이 먹을수 있어 좋은곳  국산만 쓰면 좋겠지만 그럼 가격이 엄청 비싸질거같아 수입산이라도 나름만족 우리나라에서 키우는 돼지들 다 외국종자라는 얘기 들은게 생각남ㅎㅎ
아주 오랫동안 단골이었는데  방송나가고 점점 양은 줄고 가격은 무작정 오르고 맛은 초심을 잃었네요 특 1인분 호주산 미국산 국내산 조금 넣고  1만3천원.   재료들을 싼거를 쓰는듯  상추나 반찬들이 먹고나니 입안에 쓴만이 나네 예전 쌍다리가 아닌듯  비추 합니다  돈버셨다고 초심을 잃은듯
가성비면에서 좋아요! 야채도 양껏 먹을수있고요! 다만, 양이 갈수록 줄어드네요;;;
비추  가격비싸고 양도 너무작고 불백 맛없다 실망이다
한끼 먹기에는 좋아요
명성에 미치지 못해요
서울 5대 기사식당. '성북동 돼지불백'과 함께 성북동 연탄불백의 투탑.
양이..너무작다
기사식당. 더도덜도."
770
"직원분들 진짜 친절하세요 이런 친절함 오랜만!!  덜매운맛 먹었는데 첫맛은 많이 달아서 실망했는데 먹다보니 맵네요 매운맛 안먹길 잘했다 싶었어요 메밀전이 이집 킥이에요 존맛!!! 
방송 나오기 이전부터 잘 나가던 맛집입니다.
맛도 맛이지만 친절이 기억에 남는 곳
안매운맛도 맵찔이한텐 맛있게 매워요
맛있다…. 맵찔이인데 덜매운맛 시켰다가 혼쭐남 근데 매운데 계속 먹게됨 매운맛이 이상하게 오래 안가서 너무 좋았음 !!! 
가격대비 그저그럼,,,웨이팅해서 먹을 정도는 아님
너무 친절하시고 음식도 맛있어요 !!
친절하시고 맛있어요 갈때마다 기분 좋아지는 곳 제 인생맛집이에요:)  친구들 소개시켜주면 다들 저에게 감사인사 할 정도로 맛있어요 맛집은 보통 불친절한데 여긴 정말 갈때마다 친절하세요
신촌 최고의 맛집.. 먹고나면 다시 생각나요..
자극적인게 땡길 때 요기로 ㄱ 매운게 이렇게 맛있을수있다니 ! 
냠냠
친절함은 기본에, 언제나 맛있는 음식 ㅠㅠㅠ 신촌에서 맛있게 먹고 싶은 날 자주 갑니다!
오래오래 변하지 말고 쭉 맛있는 음식 팔아주셨으면
모든 직원분들 정말 친절하세요. 센스 있게 필요한 타이밍에 머리끈도 주시더라구요!ㅎㅎ 다음에 또 방문할 거 같아요. 맛도 좋고 전반적으로 완전 최고ㅜㅜㅜ
내 생애 곤드레밥 이렇게 맛있는 식당이 없었다.. 식전 청경채 메밀전도 최고, 메인 등갈비도 달콤매콤 곤드레밥이랑 같이 먹으면 최고다.
언제가도 실망한 적 없어요 맛있는건 기본이고 직원분들도 너무 친절하셔서 갈때마다 만족스러운 식사하고 나오는 것 같아요 메밀전도 맛있고 곤드레밥도 맛있어요 등갈비도 많이 들어서 부족한적 없었어요! 제 신촌 최애 맛집♥?
진짜 매워서 맵찔이인 나는 가장 낮은 단계로 먹어야 겠다.  등갈비 국물 소스+곤드레밥 = 맛있음
문전성시 
눈물날정도로 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ 번창하세요
메밀전 두번 드세요 짱맛있음 냠냠 덜 매운맛은 덜 매운데 콧물나요 근데 맛있어요 콩나물도 ㄹㅇ 맛있고 걍... 맛집임
ㄹㅇ맛집"
771
"맛있는데 개인적으로 인생맛집까지는 아니었어요. 예상 가능한 딱 그맛입니다. 신촌 살면 한 번쯤은 먹을만한거 같아요:) 직원분들 저는 친절하다고 느꼈습니당. 매장 내 취식은 안 되더라구요!
김밥 정말 맛있었습니다. 유부초밥은 쏘쏘입니다 
놀라울 정도의.맛은 아니에요. 속에 밥은 적고 재료가 꽉 차있는 것은 인상적입니다. 참치나 계란 등 재료의 아낌은 없는데 느끼함을 잡아줄 다른맛이 첨가되면 더 좋을 것 같아요. 아 뭐 워낙 유명하다니 기준을 높게.잡은거고 충분히 맛있긴 합니다~ 사장님 그렇게 불친절하고 그렇지는 않으심!
앞으로 한 50년 정도만 더 장사해주세요
진짜 소름끼치게 맛있는 맛 하지만 먹고싶다고 먹을수 있는 가게는 절대 아님 저는 50분 기다렸어요  재방문의사 있음
계란은 퐁실퐁실 참치는 좀 달지만 촉촉해서 너무 맛있다
개친절. JMT.
불친절하고 무례하네요..바쁜건 이해하겠는데, 주문도 하기 전에 너무 무례하게 대해서, 첫 방문이었는데 그냥 주문 안하고 나왔네요..
참치 너무 많아서 좋아용
담백하고 맛있어요 키토에 가까워요 :)
출출할 때 잠시 와서 먹기에 딱인 곳이에요!! 다만 제가 갔을 땐 웨이팅이 좀 있었습니당ㅠㅅㅠ 포장해서 가기에도 딱이고 사장님도 친절하세요!:)   같이 간 친구말로는 김밥 맛집이라던데 전 솔직히 김밥보다는 라면이 더 맛있었어요! 처음엔 토마토가 들어간 라면이라고 해서 오잉했었는데 은근히 맛있더라고요ㅎㅎㅎ 근데 슬프게도 제가 자주 먹던 토마토 라면이 메뉴에...더보기
신촌 사시는 분들.. 부럽네요.... 이렇게 맛있는 걸 걸어서
배달해서 먹을 수 있다니.. 네일하러 근처 온 김에 포장해왔는데 너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠ 번창하세요
너무 빡쳐요. 후기 썼는데 또 써요. 왜냐구요? 너무 맛있어요. 그래서 생각납니다. 아;;;;ㅠㅠ 사장님 ㅜㅜ이렇게 맛있게 그만 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ현기증나요 진짜 휴학했는데 오늘 오랜만에 먹으니까 그 사실에 속상하네요….하……. 이거 어쩌죠 진짜…? 그동안 많이 더 시켜먹지 못했다니 눈물이 속상하네요…. 아 속상해…… ㅠㅠ….. ….
최고예요 매장도 깔끔하고.. 평 중에 사장님이 예민하신것 같다는 평이 많은데 그래서 더 좋다고 해야되나? 음식 맛이 깔끔하고 항상 품질이 일정해요, 깔끔하지 않은 김밥집에서 나는 특유의 도마 냄새도 안나고 그냥 구구절절 말 할 필요 없이 주기적으로 생각나는 맛집이에요 아쉽다면 재료 소진이 빨라서 일찍 닫는다는점 ㅠ 제발 장사 오래 해주셨으면 좋겠어요ㅠㅠ 대...더보기
사장님이 고양이를 좋아하시는듯 하다  음식맛은 전국김밥경연대회가 열린다면 충분히 메달권. 신촌에서 생활한고로 주관적으론 금메달.  재료를 아끼지 않으신다.
맛은 있는데 아래 댓글 공감이요 예민하신게 매장에서 보임 특별하진 않지만 재료가 많아서 맛있어요
참김이 유명하지만 유부초밥이 숨은존맛탱
맛있지만 비싼감이 조금 있다
제 대학원 생활의 한줄기 꽃이었어요 
밥이 최소한으로 들어있어요. 부드럽고 단백하고 맛있는 김밥. 가격이 조금 있는 편이긴해요! 
후엉 ㅠ 너무 맛있어요 ㅠㅠ 아아아앙 또먹고싶다아아 먹다 남은거 집와서 또 와서 먹어도 맛잇음 ㅠ
주문이나 대화를 할때 예민함이 느껴지고 불편하지만 맛은 괜찮음.
참치김밥, 봄날김밥 훌륭해요. 
참치김밥이랑 떡볶이 먹었는데 특히 떡볶이가 좀 아쉬웠음 ㅠ
참치김밥과 떡볶이를 먹었어요. 2.5점 정도의 식당입니다. 인스타나 페북에서 유명해진 것 같은데 잘 모르겠네요. 참치 김밥에 참치가 많아서 비주얼은 좋은데 느끼해요. 그리고 김밥이 느끼하면 떡볶이가 밸런스를 잡아줄 맛이어야 하는데 떡볶이도 너무 달았어요. 두 명이서 김밥 한 줄 떡볶이 1인분 다 못 먹고 남겼어요. 혹시 먹게 된다면 떡볶이는 다른 곳에서 매...더보기
계란김밥 이랑 미니떡볶이 세트 6천원 괜찮았어요~~~근데 기다리는 동안 거기 비치된 책 잠깐 읽고 있었는데 나가면서 다시 안 꽂아 놨다고 약간 짜증내셔서 당황했어요~ 매장 분위기는 아기자기 하고 괜찮았는데 책 읽었다고 좀 뭐라하신거 같은 기분이라...나갈때 좀 그랬네요.  
내용물 엄청많은데 자극적이지 않은 맛있는맛. 간이 삼삼한 편. 그리고 떡볶이 너무 맛있어요 홈메이드 스타일. 사장님 친절.
비주얼에 비해 큰 임팩트는 없었어요. 내용물은 가득한데 간이 조금 심심해서 그런건가? 역시 김밥엔 밥이 적절하게 있어야 맛있는 듯  갠적으로 김밥맛집의 지표를 참치김밥으로 삼아서 푸짐한 내용물 보고 기대했는데 흠..  계란김밥은 초밥집에서 먹는 계란초밥처럼 매끈매끈한..살짝 푸딩 같기도 한 식감이었는데 다 먹고나니 초장에 찍어먹음 맛있었겠다 싶었어요  떡볶...더보기
김밥이야 두말하면 잔소리 느끼하지않고 맛있어여 미니떡볶이가 의외로 맛있어욥ㅋㅋㅋ 달달하면서도 엄청 매콤함!! 매운거 못드시는 분들은 먹고 고생하실것같아요. 전 좋아해서 극호였습니다. 김밥 쪼사서 떡볶이 국물에 떡장해먹음 맛있을거같아요 ㅎㅎ 김밥 빼구 분식은 메뉴가 수시로 바뀌니 참고하셔용
참치김밥 X 김밥참치 ㅇ 야무지다는 말이 적절 누구나 생각은 했지만 실천에 옮기지 못했던 혁명
김밥이랑 떡볶이가 맛있다
사장님 너무 예민하심
여기서 판매하는 참치김밥은 ‘참치에 김밥을 얹은건가?’란 착각이 들 정도다. 김밥안에 들어있는 달걀은 보들거리면서 달짝지근한 것이 무지막지한 양의 참치와 케미가 좋다. "
772
"돈까스가 부드러워요. 크림카레돈까스? 맛있어요. 김치나베 맛있고 중독성 있는데 신라면도 잘 못 먹는 맵찔이에겐 조금 매웠어요. 하지만 밥 리필 되니까 같이 먹으면 좋아요.
가게는 협소하지만 음식 전달하는 체계가 잘 잡혀있습니다. 김치나베 맛있고 양이 많고 중독성있습시다 가격은 적당합니다
돈까스 맛있어요 우동 진짜 짜요  직원한테 말할까 말까 고민했음
쌀밥리필너무좋아ㅠㅠ
진짜 맛있고 미니카레까지 양도 많고 깊은 맛이 남. 확장하셨으면 좋겠당... 테이블이 너무 좁음 흑흑
김치나베, 카레, 카츠메뉴 전부 맛있어요 
유코야
대존맛 돈깟쓰 나만알고싶다
맛있어요. 신촌에 카츠 맛있는 집 별로 없는데 자주 갈 듯
이 집 돈까스 먹어보면 다른 집 못 감. 가격적인 메리트부터 맛까지 좋으니, 안 갈 이유가 없다. 한 가지 단점이라면 12~14명 정도만 들어갈 수 있는 좁은 공간? 한 줄로 쭉- 있어서 혼밥하기엔 좋지만, 3명 이상 단체는 비추
진짜 맛있어요 양이 진짜 많고 돈까스도 갓튀긴 고소함 있고 소스나 반찬 다양하게 준비하신 거에 정성이 느껴져요. 무엇보다 카레가 진짜 진짜 맛있고 밥도 잘 어울리게 잘 지어진 것 같아요 다음에 또 가서 메뉴 다 먹어보고 싶어요!
완전 맛있어요!~~~~
맛있게먹구가요~
돈가스 양이 너무 적어요..8500원인데..
카츠추가없어서 아쉬워요! 맛은 좋아요
내가 먹어본 돈까스 집 중 최고임. 이유: 튀김이 얇고 고기가 두툼함. 경양식 돈카츠만 항상 먹으러 감. 아 근데 국이 때때로 짜요..ㅠ 사장님 보시고 계시다면 참고해주세요
간단하게 먹는 가성비 갑 맛집. 대학가라 저렴하게 잡은 집인데 퀄이 너무 좋았어요. 데미글라스 소스 경양가츠는 진리"
773
"매장도 작아서 손님도 별로 없는데 뭐 그리 바빠서 포장도 대충 해주시는지..
자꾸 먹고싶은 생각이 들어요 직원분들도 친절하시고 좋았어요 :)
다 너무 달아여ㅜㅜ 커피빵이 개인적으론 젤 맛있었어요
마늘빵이랑 크림치즈베이글 넘 맛나요
마늘빵 얼마인지 안써있음 카운터에서 따로 말해야 주는데 뭐 대단한 거라고..하.. 느끼해서 한입먹고 냉동실에 넣어 놨음..
존맛 ㅜㅜ또먹고싶다
진짜 맛있음
하 정말 좋은데 코로나 때문에 빵을 비닐봉지에 ㅠㅠㅠㅠ 그럼 빵들이 다 죽는데 ......ㅠㅠㅠ빵 비닐봉지 벗겨주세요
마늘빵 강추!!
진짜 기름진데 그만큼 맛있음 ㅜㅡㅜ
빵 좋아하는데 촉촉한 빵이 많아서 굿!
좋아하는 빵들이 많아서 자주 가요
왜 마늘빵이 맛있다고 하는지 먹어 보면 알아요!
친구가 마늘빵 미쳤다고 해서 알게 된 곳인데 마늘빵이 거기서 거기지라고 생각했었어요... 근데 진짜 여긴 달라요... 개인적으로 아는 맛 잘 안 먹고 새롭고 특이한 걸 좋아하는데, 여기 마늘빵은 아는 맛인 것 같다가도 처음 먹어보는 특이한 느낌이에요!! 마늘빵 겉부분 전혀 질기지 않고 안은 녹진녹진한...ㅠㅠㅠ
홀리쉣,,,마늘빵 찐임,,,, 여기 맛없는사람은 건강한빵드세요…!
마늘바게트 존맛
프라푸치노 무조건 먹기 쫀득하면서 너무 맛있음! 내 최애빵
바게뜨가 겉바속촉이네요. 굿굿!!
인기있는 메뉴는 꼭 먹어봐야 합니다!!
마늘바게트 잘 먹었어요
먹어본 마늘바게트 중에 제일 맛있음 ㅜ
빵순이가 꼭 가봐야 할 맛집!!
맛있는 빵이 많아요~~
마늘바게트 정말 달고 기름져서 한번에 많이는 못 먹을 거 같아요! 그래도 맛있습니다
먹물 연유 바게트랑 엉덩이 꼭 드삼 ㅜ 이름은 숭해도 맛나요
최고 인기는 마늘빵~~
기름진 마늘빵.... 유명해서 두개 샀는데 너무너무 후회되요. 너무 느끼합니다. 집 앞이라 사서 바로 먹었는데도 눅눅하고 기름지고..
마늘빵: 짱맛인데 두개 먹으면 속이 니글니글 (느끼함) 메이플: 아무생각없이 샀는데 제일 맛있었음 (크림치즈 들어있음) 강추강추 먹물연유긴거: 낫뱃인데 다시 사진 않을 듯 앙버터: 원래 앙버터 진짜 좋아하는데 여기껀 느끼하고 빵이 질김. 별로임 궁뎅이? 엉덩이?: 제일 노맛
(마늘바게트, 카푸치노) 포장해서 먹었습니다 오후2시 구매, 서울 도착해서 저녁밥먹고 먹은시점이 8시인데도 커피빵에 크림이 촉촉하였고 빵 컨디션이 괜찮았습니다 다시 강릉에 간다면 꼭 방문할 빵집입니다 포장도 미리미리 준비되어 있어 바로바로 포장해주셔서 웨이팅 없이 바로 구매해왔습니다 가격은 저렴한 편이 아니나 맛을 고려한다면 납득이 가는 맛입니다 마늘바게트...더보기
달고 기름진 마늘빵을 원하신다면 이곳입니다. 한입먹자마자 아 왜 인기있는지 알겠다 생각은 듭니다  누가 세계3대 마늘빵이라던데 마늘빵 3개만 먹어보신듯...
코로나 전에는 매장에 일하시는 직원분이 시음빵(?)으로 이것저것 먹여주셔서 그만주셔도 된다고 할 정도로 매장에서 배부르게 먹었던 적도 있는데, 이젠 그러지 못하지만 그래도 여전히 빵은 맛있어요~자주는 못가지만 갈때마다 빵 왕창 사오게 되는 곳"
774
"가격에 비해 맛이 아쉽네요
부라타치즈샐러드, 바질뇨끼, 스테이크, 파파르델레, 카르토치오 총 5메뉴 다 시켜먹어봤는데요 맛이 가정식 느낌이긴 한데 워낙 이런류의 메뉴를 파는 고급레스토랑이 많아서 맛이 특별히 맛있다고 생각되지 않았음. 재방문 할 일 없을듯.
홈메이드 느낌의 정갈하고 따뜻한 음식들 맛있었어요! 비건 스파게티가 있어서 좋았어요. 직원분들 다 정말 친절하시고 가게도 아늑하니 예쁩니다. 감자뇨끼 진짜 맛있어요!!
기본에 충실한 맛 
맛없었어요.. 그리고 별로 안친절함
라자냐, 바질 뇨끼, 문어 샐러드 진짜 맛있고 분위기 너무 좋아요... 재방문 의사 100%
무난무난한데 이런 분위기의 파스타집은 근처에 별로 없어서 가긴 하지만 연남동이나 합정, 망원 가면 더 맛있고 분위기 깡패인 곳 많습니당  다들 맛있다 했는데 식전빵부터 그냥 그랬어요.  Average Italian restaurant. 
큰 감흥은 없었지만 맛있게 먹었던 곳
와. . 파스타 맛집이라 추천해서 가봤는데.... 장난 아니네요. 다른데 못가겠어용 입맛만 고급져졌어요.. 쵝오예요!!!!
분위기 진짜 장난없어요! 맛도 좋고! 두번가세여세번가세요!!!! 쬑오!
파스타는 무난, 리조또는 시키지 마세요. 가격 대비 별로인 것 같아요.
여기 이대에서 정말 분위기 좋고 맛있어요 강추
16년 ""경친회"" 망년회 장소.  4만원
인의 디너 코스가 꽤 괜찮게 나오지만 이런 스타일은 역시 나랑 잘 안 맞는다."
775
"건강한 맛나고 재료 본연의 맛  가격에 비해 양은 적다 분위기는 좋은
분위기.맛 굳~ 예약하고 가면 더 좋을듯. 그릇 예쁘다. 양 적어보여도 먹고나오면 배부름~
후루룩짭짭"
776
"꿀동동주에 찜닭 매콤한 맛 최고야 꿀동 입문 시켜 준 321 눈송이들 ?? - 22.03.08
꿀동동주에 전 존맛
bbbb
숙대하면 토담!!!
떡볶이 굉장히 비추합니다.. 음식늦게 나오는 거 빼고 무난해요
안주도 맛있고 꿀동 최고!!
숙대 앞 맛있는 안주로 유명한 민속주점 꿀동동주 맛있다 모둠전도 수준급! 특히 김치전"
777
"2인 초과는 자리가 좀 애매하지만 그 이하로 가면 넘넘좋고 냉방이 너무 강하지도 않은점도 장점포인트 
분위기 좋아요! 마감 시간이 빨랐는데(5시반) 미리 말씀해주셨다면 더 좋았을 것 같아요 한시간반만에 쫓겨남 ㅠㅠ
느낌 있는데 좀 어두움
아늑하고 조용하게 커피 한잔 마시면서 쉴수있어서 좋아요! 도심 한복판에 한옥카페라 분위기도 너무 좋습니다!"
778
"삽겹살 맛있어요
진짜 친절하시고 너무 맛있었습니다! 좀 일찍 가서 웨이팅은 없었는데 주말에 저녁시간대는 웨이팅이 있다 하더라구요 참고하고 가세요!
오마이갓김치~
을지로 삼겹살 맛집!!
맛있는데 위생은...그리고 웨이팅 해서 먹을 맛은 아녀요...
삼겹살 최고입니다.
이동네 치고 가성비는 갸우뚱. 수육2만원, 삼겹살 1인분 1.3만원 인데 가격 대비 퀄리티가 좋다는 생각은 안 듦. 다만 분위기가 독보적이고 밑반찬이 맛있고 엄청 친절하심.
무야호
맛보다는 분위기 ! 맛도 괜찮아용  사장님도 친절하시고 날씨좋을때 가면 딱좋을듯 
분위기 와 가성비 굳
맛있고 친절합니다. 배불리 먹었는데도 얼마 안 나오네요
맛있어요
여기 진심 넘 맛있음.. 이모랑 언니 너무 친절하시고 진상 손님 너무 깔끔하게 정리 잘 해주셔서 항상 기분 좋게 먹고 오는 집… 사진은 수육 > 홍어무침(수육 남은 거 접시 합침) > 훈제오리 순이고 원래 너무 배불러서 훈제오리 먹을 수 있을까 걱정했지만 허튼 걱정 ^^ 싹싹 긁어먹고 배 두들기면서 나옴ㅎ 술을 적게 먹는 편도 아닌데 매번 배 터질때까지 먹...더보기
Jason씨는 지맘에 안드니 막말쓰시네요. 그리 맘에안들면 미슐랭식당가서 처드세요. 대원식당 맛있으니 안심하고 가세요. 화장실은 대림상가 2층 이용하세요.
jmt
푸짐한양에 넘넘 맛있고~가격까지 착함.. 사장님과 이모님들 너무 정겹고 좋아요~ 시골에계신 큰이모느씸 풀~풀~
밑에 밑에분 뭐져? 여기 얼마나 다녀보셨는지 모르겠지만 지도에 안나올 때부터 다녀본 사람으로 얘기하면 맛있고 진짜 친절하십니다 근거있게 이야기를 하세요 여러명 보는데다가 뭐하는 짓인지 제가 너무 애정하는 곳이라 일부러 사진도 첨부합니다 사장님, 따님 모두 친절하시고 누굴 데려가든 주변에서 다 만족하는 곳입니다 더 번창하시면 사장님 피곤하실테니 조금만 더 번...더보기
을지로 맛집! 너무 맛있고 사장님도 친절하시고 정이 느껴지는 곳이에요~~
장사잘된다고돈에눈이머셨네요"
779
"맛있었지만 사람이 너무 많아요 ㅠㅠ 너무 바쁘셔서 자기 먹을건 알아서 챙겨야 합니다
내 기준 최고의 백반집. 엄마 손맛과 가장 비슷하다.
이모님들이 정말 재치 만점에 음식도 참 맛있어요~ 고기도 좋고 추천해요 ! 삼겹살 
 제육 먹어봤는데 둘 다 성공적 !
사장님 친절하시고 맛도 최고에요."
780
"가게가 아주 귀엽고 아기자기해요. 직원분들도 친절하시고, 우유 뽑는 기계도 재미나네요. 다만 커피는 그렇게 대단히 맛있지 않아요 ㅎㅎ 우유와 동물성 크림을 섞은 것에 커피를 넣는 타입인거 같아요
라떼 맛있음. 자리 매우 협소해 테이크아웃 추천
앉아서 마실 필요는 없고 테이크아웃이 좋더라구요!! 꼬수워서 아주 좋아용
세번 갔는데 항상 꽉 찼어도 커피 웨이팅은 없었어요! 딸기산도는 평범한 맛이였는데 라떼가 크리미하고 고소해서 맛있었어요 가격 (3.5)까지 생각하면 테이크아웃은 한번쯤 꼭 해볼 만 한 것 같아요 :-) 
라떼가 맛나요
인스타 보고 갔는데 사진만큼은 아니더라고요 그래도 괜찮았어요
굳!
유명해서 기대했는데 생각보단 그냥 그랬어용
꼬소하고 맛있는 폴바셋 같은 커피
꼬소한 라떼  가격도 적당하고
오늘은 우유꼬소함이 덜했음….  맛이 변한게 아니길
주문마감이면 들어올 때 얘기를 해주던가 .. 어이없음
커피맛은 고소하고 맛있는데 빵이 비싸다…  카페 분위기랑 노래랑 잘 안어울린다
아이스 호랑이라떼 맛있음. 가격도 적당함. 사람 덜 붐빌 때 가야 제대로 맛있음. 내 앞에 웨이팅 50명쯤 있을 때 갔더니 평소보다 덜 맛있었음.  후르츠산도 괜찮음.
아이스라떼 정말 맛있어요! 진짜 고소함
종로 근방 오면 꼭 들리는 곳. 커피는 잘 모르지만 라떼가 꼬소~하이 맛있당
기대이하
유명세만큼은 아니지만 그냥저냥 먹어볼만합니다 
라떼에서 쓴맛과 단맛을 뺀맛입니다...
호랑이카페 , 행2pm8pm 와인바 , 진작 을지로 세곳 대표 핫플 추천~~ 꼭 가보세용
일욜 휴무ㅜ
라떼 맛집! 후르츠산도는 평범
특별한 라떼맛, 특별한 위치
아이스라떼 지일 맛있음
탄 죠리퐁 녹인 맛? 같았어요
행2pm8pm 와인바 코스로 아래 어떤분 추천으로 다녀갔는데 힙지로스러워서 만족했습니다~! 행2pm8pm에는 와인마시면서 공연이 정말 좋았엇어요!! 
가성비 라떼
역시 커피는 호랑이
호랑이 기운이 솟아나는 라떼는 아니지만 시그니쳐 ㅇㅈ 이 집의 맛은 여기말고 못 느낌
가성비 치고 굉장히 맛있는 라떼 같아요 좋네요
좋았습니다! 유쾌한 시간 보낼 수 있게 해주셔서 감사합니다!
손님인 내가 슈퍼을이야 넌너무맛잇어ㅠㅠㅠㅜㅠ"
781
"기본적으로 매콤한 맛 웨이팅이 좀 있어요 하이볼이 좋았어요!
싸가지 바가지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 비빔면도 온면도 맵고 칼칼했지만 중독성있는맛! 꼬치는 식어서 약간 냄새가 났지만 그래도 충분히 맛있구요, 면이 일반 소면은 아니고 쫄면처럼 탱탱한 면이에요~  생맥주는 블랑같던데 너무 맛있었어요!! 
일반맛, 순한맛있는데 일반맛에 청양고추만 잔뜩 들어있어서 땀 뻘뻘 흘리면서 먹음... 맵찔이는 가지 마세요
맛있어요!!! 국물맛이 제대로 입니다!! 또먹고싶어요
평범한 우육면에 꼬치는 손가락보다 조금 굵은 고기완자(쯔꾸네같은 걸 생각했으나 그건 아니었고..)가 5,000원입니다. 두입 먹으면 5,000원 증발... 강남역에서 파는 닭꼬치 2,500원짜리가 10배는 더 클 것 같네요... 모듬꼬치 시켰으면 큰일날뻔...
뭔가잘못됐다. 배탈심하게남.  나무 식기 허옇게 된거 제발 처리하길
백점이에요 백점 주방 마감 일찍 되는거 빼곤 거스를게없습니다
사장님 태도 좀
일단 맛 그냥그랬음 사장님인가? 우리 일행이 어리게 보여서 그랬나 반말 섞어가면서 말함 기분 솔직히 더러웠는데 참음 거기에다가 모듬 꼬치 시켰는데 몇개 종류만 나오고 아무리 몇 십분을 기다려도 안나올래 확인해봤더니 직원 불찰이였음 근데도 사과 한마디 없이 뭐 안나왔냐고만 그것도 쏘아붙이듯이 뭘어봄 진짜 돈주고 먹는건데 기분만 잡치고 옴
퀄에 비해 양이 많이 아쉬움
단골 예약.
온면이랑 대창꼬치 맛있었어요. 분위기도 좋고 나중에 또 오고 싶은 곳이에요
야끼도리맛집 비빔국수와 환상의 조합
일단 제 입맛에 객관적미각으로 판단하에 말씀을드리자면 무얼먹었는지 맛이 기억이나질 않아요 . 깔끔명료하게 말하면 임팩트 있는 감칠맛이 없었다 , 이건데 면 자체는 옥수수면 특유의 식감 , 탄성때문에 특이했지만 비빔이든 온면이든 그냥 한국의 맛보다는 조금 외국의 느낌처럼 색다른맛인건 확실했습니다 . 하지만 적은양, 혀에 닿자말자 터지는 임팩트 있는 맛 등 제...더보기
맛: 국수만 먹었는데 감자면인지? 쫄깃을 넘어 질겅질겅 서비스: 평범. 약~간 대충받는느낌 인테리어: 평범 기타: 다른메뉴를 먹어봐야 알겠지만 막 추천할만한 곳은 아님. 몇달전에 갔던 후기인데 다시 갈일이 있을진 모르겠네요. 그래도 싼건 좋아요
비주얼에 홀려 갔는데 맛은… 고추가 과하게 들어가서 너무 매웠고 간도 셌어요 고추만 많이 줄여도 좋을것 같아요 아니면 고추양을 조절할수 있으면 좋을것 같아요 매운걸 좋아하는 편인데 먹을때 기침나더라구요 게다가 같이 주문한 명란은 너무 짜서 명란을 좋아하는 편임에도 남기고 나왔네요 ㅠㅠ 
맵고 짜요...제가 짠거 조아하는데도 다 짜요 ㅠㅠ 그래도 온면은 어느 정도 맛있었습니다~
점심때 갔는데 온면이랑 비빔면 하나식 시켰습니다. 빨리 나와서 좋았어요! 반찬도 국수도 맛있었어요 다음에는 야끼토리도 먹어 보고싶어요   하지만! 음식이 짜고 매워요. 조금 덜 자극적이여도 괜찮았을거라고 생각됩니다 
블로그 작업친거 너무 티나요
온면이랑 비빔국수 먹었는데 면이 약간 질긴 느낌이 있지만 그게 오히려 씹는 맛이 좋았고요, 가격이 저렴한 것에 비해 엄청 만족스러웠습니다"
782
"좋았어요
맛있는데 양이 적어요 ㅠ
동네 골목에 숨은 진주 같은 곳이네요. 정말 수준급의 리조또, 파스타 입니다. 맛있게 먹고 갑니다~ 종종 들러야겠음. ^^*
상하이파스타 버섯고르곤졸라
나만 알아서 웨이팅 없이 언제든 먹고 싶은 마음과, 영업 잘 돼셔서 오래도록 먹고 싶은 마음이 공존하는 곳  상하이파스타와 차돌된장파스타가 투탑! 
오늘 방송으로 돈쭐 제대로 나셨으면 합니다.
분위기 좋고 맛 좋고 친절하고. 성공할 조건을 다 갖춘 곳입니다.
또 갈래요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
졸업하고 간만에 왔는데도 같은 맛 .. 너무 맛있었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 특히 로제 떡볶이는 처음 먹어봤는데 둘이 싹싹 긁어목었어요
여기 사장님 친절하시고 진짜 맛집입니다???????  자주 시켜먹는데, 직접 가서 먹을 때 그릇도 이쁘고 분위기도 좋습니다 :) 알리오올리오 최애지만 다른 파스타 먹어봤을 때도 다 맛있었어요!
양이 적다고 생각했는데 그릇때문에 적어보였던거네요 ㅎㅎ 생각보다 포만감이 많아서 놀랬어요 차돌된장파스타랑 로제리조또 먹었는데 다음에 먹으러 다시 갈게요! 친절하시고 좋았습니다 ㅎㅎ
정말 맛있었어요 성북천 운동하다가 우연히 발견한집인데 평이 좋길래 오늘 가봤어요 역시나 맛있더라구요 둘이서 5만원치 뿌시고 왔는데 돈 안아까움요 ㅎㅎ
야옹
맛있다
먹물리조또랑 차돌박이 된장 파스타 둘다 너무 맛있었어요!! 사장님도 친절하시고 분위기도 좋아요??
고파스보고왔습니다 또먹으러올게요:) 
진짜 맛있고 진짜 친절하세요! 자주 가고 싶어요~ 
음식 6가지 주문했는데 메뉴 전부 다 정말 맛있었어요 앞으로 자주 가게 될 것 같아요!!"
783
"딱히..?
종로가면 대구찜,지리맛집 2인세트
인스타 광고 보고 갔어요. 탕류는 나름 괜찮게 먹었는데 알찜이 진짜 주인분한테 한번 드셔보시라 하고 싶을 정도로 별로 였어요. 푸석푸석하고 오래된 느낌.  아구찜 양념이 거기서 거기일거라 생각해 왔는데 아니더라구요. 이렇게 독보적으로 이상한 양념은 처음 먹어봤습니다.. 양은 진짜 많아요 다 남겼지만. 저희 앞에 커플이 알찜 다 남기고 나갈 때 눈치를 챘어야...더보기
사장님도 엄청 친절하시고 음식맛도 정말 좋습니다 지리와 찜 모두 너무 맛있어서 술을 안마실 수가 없네요. 종로에 오면 꼭 와서 먹어야 될 곳..강추합니다
술도둑
음~ 사장님 서비스는 너무 좋구요 이모님도 너무 친절하세요 근데.. 솔직히 맛은... 죄송한데ㅜㅜ 잘모르겠어요,, 제가 그렇게 입맛이 까다롭진 않은데 ㅜㅜ 조미료 맛이 너무너무 강해요 ㅜㅜ 죄송합니다 사장님
지저분하고 맛없음...
싸고 맛있어요 자주 갑니다
불친절하고 완전 소금에 조미료 범벅이네요 다시는 가고 싶지 않은집
내장탕은 보통수준 뽈찜 은 최악..양념과 생선살이 따로놀음 심지어 바쁘다고 밥도 안볶아줌 서비스빵점
내장탕 소 . 전골 맛은좋아요. 외국인이라 혼자서 4시넘어 늦점심으로갔는데 다음부터는 전골을먹어도 혼자는 안받는다한다. 바쁘시간 피해서와도 안된다니 이해가 안된다. 같은음식 같은돈내는데 혼자라서 안된다니 너무한것같다. 외국인이고 여행중이라해도 안된다니...
한회장과  함께~~~"
784
"저렴하고 양많아요! 잔치국수 깔끔하고! 몇년전에 매주 가서먹다가 코로나땜에 오랜만에 갔더니 계란도 없어지고.. 조금 변했지만ㅠ 그래도 여전히 가성비 갑인 집
양 많아서 좋구요! 김치도 신선하니 맛있었어요 참치 주먹밥도 맛있네요 이거 먹고 나오니까 갑자기 추워졌어요 ㅋㅋㅋ 여름에 자주 올 듯해요
부담없이 배 채우기 좋습니다
맛있고 싸고 양많고 
저렴하고 만족스러운 한끼 가능한 푸짐한 국수집.
잔치국수 먹고싶으면 여기로 와요! 양도 많고 깔끔하고 맛있어요. 두명이서 가면 비빔하나 국수하나 ㅎㅎㅎ
주차는 아무대나하면 가능 양은 많은데 국수치고 비쌈 ㅇㅅㅇ 만두는...냉동식품 느낌..
콩국수맛있당ㅎㅎ
잔치국수 진짜 맛있어요 국산김치도  끝내줘요..  단골집
용산의 가성비 좋은 국수맛집!
고추장맛과 매운맛만 있네요 
가성비 짱인 맛집!! 입맛까다로운 사람들도 데려가면 다 맛있게잘먹더라구요 흥했으면 좋겠습니다~~!
양이 정말 많고 맛도 최고에요!! 한마디로 가성비 최고:)
싸고 양많고 맛있고. 가격대비 서비스질을 따지는건 무리인거 같지만, 가끔 사람많을때 일하시는 분들끼리 서로 말다툼하는거 보면 할말없음
멸치국수 맛나요"
785
"사장님이 친절하고 재미있으시네요, 음식도 깔끔하고 맛있습니다. 단체로 가기 좋은거 같습니다.
오늘도 김치찌게 먹었음, 매우맛남, 서비스도 많이줌...그러나 여전히 카운터 누나 무서움...밤에 만날까 두려움... 그리고 밑에 맛없다는 분 근처에서 장사하시는 분일것임... 여기 아줌마들의 성지임 아줌마들이 백반 포장 이렇게 많이 해가는집 첨봄..."
786
"맛도 없고 비싸서 사장 지인 아니면 오는 사람 없을거 같네요
달라는 음식 대신 아이 앞에 비싼 메뉴 불러 거절 못하게 파는 서빙 아주머니의 비도적인 상술
모듬초밥에 연어초밥이 없어서 다른친구는 아쉬워했지만 처음에 따듯한국수랑 꽁치구이 본메뉴 새우튀김 마끼까지 서비스로 나오는 가성비갑의 맛집이였습니다ㅠㅠ  연어살살녹고 초밥 밥이 쫄깃쫄깃해서 최고..ㅠ
회가 딱딱하고 얇아서 내 스타일이 아님. 양도 적었다. 1.3만원 10피스 나오는 모듬 초밥에 2개가 유부와 버섯초밥. 연어가 없다. 블로그에 나온 것과 메뉴 가격이 달라짐 참고. 국수는 정말 맛있었다. 국수맛집
이집을 찾는 이유는 1번이 맛이 기가막히고 2번이 친절이거든요, 사실 돈내고 먹는 입장에서 이 두가지만 충족되면 맛집이라고 생각하고, 기분좋게 먹는게 제일 중요하니까요 다른분들께도 강추합니다!!!
맛있습니다! 사장님이 친절하시고 좋았습니다
혼자 가서 먹기 괜춘"
787
"여긴 진짜다..
점심 특선  돌솥밥에 갈치 나오는데 구천원 된장에 김치까지  다 맛있다.  반찬들 짜지도 않고.  집밥 그리운 나에게  감동이다.   닭볶음 점심 특선 6000원 가성비 최고다. 재방문 의사.  사진은 재방문 때 올릴 생각 
.
여기서 제 일본인 친구 2명 굴보쌈먹고 둘다 식중독으로 이틀동안 링겔맞음 ㅡㅡ 
가성비 좋고 푸짐합니다"
788
"점장인거 같은데 자리있나 위에 볼라고하는데 큐알코드 찍고 가라고 난리임 마스크 벗은것도 아니고 
점장인 거 같은데 손님이 있는 앞에서 직원들한테 소리지르고 영업끝나고 니들끼리 싸우든 말든 하세요. 왜 손님있는데 소리지르고 손님들 놀라게 만드는지... 기본이 안 되어있음
가본 스타벅스 매장 중 가장 최악이다.
개인컵으로 구매하면 양조절이 안되는지 커피가 밍밍한 경우가 많은데, 이 매장은 신경써서 만들어주시는 것 같아요. 샷추가 괜히했습니다;) 테이크아웃 했는데 매장도 깨끗하고 직원분들도 친절하세요!
좁다 가파른 계단 사람도 많다 
카페 안에 사람들이 좀 그렇지. 스벅 자체는 훌륭함. 조금 좁아서 아쉬움
앵간
평이 너무 안좋아서 다른 스벅갈까 고민했는데 4시방문에 직원들은 모두 친절했어요 주문하려고하니 자리없을 수도 있으니 윗층 보고오시라고 하고, 휘핑크림 올리는지 음료받기 직전에 다시한번 확인해주시는 등 불편한 점은 없었습니다
3층은 아예 와이파이도 안잡힘
친절도 제로
최악의 스타벅스  서비스 엉망진창 특히 남자 알바생
최악  세상에서 제일 불친절한 스벅
최악 얼음이 만땅"
789
"건물이 일본성처럼보임
십오만원1개 십이만원2개 주문하고먹었는데 밑반찬추가하면돈받아요 추가비용있다고얘기도없어요 벽지에는죽은벌레가많아요 다신안가고싶어요 별한개도아까움
식당 입구부터 하수구 냄새인지 물때 냄새인지 악취가 너무나요. 고급스런 외관에 기대했는데 관리가 필요해 보입니다. 이대로면 두번은 안갈것 같아요.  음식은 먹을만해요.
오리 구워서 기름 쫙 빼서 느끼하지 않아 너무 맛있었어요....  다만 항상 예약하기 넘 힘들어요...자리가 다 차서.. ㅠㅠ 
기름이 빠저서 퍽퍽 하고 비쌈.
좋은 분위기에서 괜찮은 음식 먹을 수 있는 곳 양도 상당함. 대신 오리구이 외의 다른 음식을 먹으러 가기는 별로입니다.
아직이용전입니다. 전화로 예약문의하는데 여자분이 전화대응을 엉망으로. 그것도 엄청 불친절하게 하시네요.  손님이 예약하며 물어보면  친절하겐 못하시더라도 귀찮아하시면서  한숨쉬며 설명하기싫은 마냥귀찮게 대답하시고. 이런식으로  전화응대하면 아무도 예약안할것같습니다. 남자 사장님이신지  예약시 잘 설명주셔서 그냥 방문할예정이긴합니다.  여자분이 받으셔서 또 ...더보기
음식도 별로 가격도 별로 서비스도 별로 게다가 최악인건 건물은 엄청큰데 주차장이 좁은지 유료주차장에 대라는 명령(?) 다신 안갈 것 같아요
주인이 바뀐듯.. 개업기념 할인이 왠말. 게다가.. 놀부 부대찌개 쟁반에 야채 담아 서빙 어른들 입맛에는 약간 맞는 듯"
790
"맛있는데 비싸서 1점은 빼요.....
맛은 있는데 사장님인지 알바생인지 좀 불친절해요.. 배달 주문에 홀까지 꽉차서 바쁘신 건 알겠는데 기분은 좋지 않았어요
사람도 꽉 차지 않았는데 바깥의 테이블에서 30분 이상 기다렸습니다. 알바생이 미안하다고 했지만 기분은 안 좋네요. 중간에 끼어든 배달 음식이 이유였던 것으로 보이는데 이러면 안 되죠.
쌀국수 먹으러 자주 갑니다 가격도 저렴한데 맛은 좋습니다
반미 넘 맛있어요 ^^
가성비 최고입니다. 동네에 이런 맛집이 있어서 감사해요 오래 유지해주세요~
집앞에서 혼밥하기 좋네요
쌀국수, 나시고랭 둘 다 맛있고 가격도 평균적이지만 특별한 점은 모르겠어요 식당 분위기는 되게 좋아요 소박소박해용
맛있어요 가게는 작아요  연유커피도 팔면 좋겠습니다 
가보진 않았고 배민으로만 여러번 시켜먹어봤는데 맛있어요 국물도 진하구 항상 맛있게 먹었는데 분짜만 제스탈이 아니였던거 같아요!
다 맛있어요 자주 오려고요
포앤반 하계점 농담 안하고 20회 이상갔습니다. 정말 맛있고 사장님 친절하세요
맛있다. 상권도 전혀 아닌 곳에 있는 조그만 집인데 깜짝 놀랄 정도로 진한 육수는 거의 현지에서 먹던 맛. 쌀국수에 짜조랑 치킨만 먹었는데 다른것도 맛있다니까 조만간 또 가볼듯. 쌀국수 가격은 합리적인데 짜조랑 치킨이 살짝 비쌈 ㅠ
볶음국수 시켰는데 진짜 맛있네요
음식이 전반적으로 다 맛있습니다."
791
"가격 : 다양한 메뉴에 다양한 가격  음식 : 무엇보다 인원대비 양이 적어요... 맛도 가족들 모두 뛰어나진 않다고 느꼈네요  주차 및 인테리어 : 괜찮습니다 깔끔해요!  서비스 : 모두 친절하세요 다만 큰 문제가 직원 수가 부족한지 너무 바쁘셔서 서비스가 제대로 운영될 수가 없는 상황이더라구요...   정신없이 왔다갔다 서빙해주시다보니 손님인 저희도 편안...더보기
어르신들 모시고 갔습니다. 음식 맛 좋고, 친절했어요. 일하시는분이 너무 바쁘더구라구녀. 이 근처에서 가장 좋을것 같습니다. 추천해요!ㅁ
서비스 정신이라곤 찾아볼수 없음. 근처 한식집이 없어서 갔지 아쉬운 곳ㅜ
불친절함.
최고 요리집입니다! 정성이 가득한 맛좋은 음식들로 기분이 저절로 좋아 또 다시 오고싶은 곳입니다……⊙…⊙ 
참좋은집입니다음식맛이아주좋습니다 그리고부탁드립니다동부고용안정센터에서지정한면접보는곳입니다성공패키지이재금님이지정해준곳입니다내일면접보러가겠읍니다꼭면접좀봐주세요부탁드립니다면접보고난뒤에저에게명함한장주셔야합니다증명자료입니다
별 하나도 아까운데 꼭 1개는 찍으라하니 어쩔 수 없이 하나 찍었네요.  고추가루 중국산 섞었단 표보고. . 그 외 양념은 그럼 다 싸구려겠네 싶었습니다.  기본적으로 전화응대도 똥이더니 왔는데 우물쭈물거리고 그래서 기다리면 되느냐 마느냐 물으니 다른 사람 기다리고 있다고 하고 저쪽 가서 앉아있으라더니 앉아있다가 열체크 안 해도 되냐 물으니까 저쪽 앉아버려...더보기
22,000원으러 이렇게 먹을수 있는곳이 있나 싶을정도로 괜찮아요~~가성비 아주 좋습니다~~
맛있어요
모두 생화로 구성된 꽃꽂이 ? 감동스럽습니다. 깔끔하고 세련된 메뉴 구성 변함없는 정성스런 식단 가성비 높은 음식 맛~ 늘 자주 애용하는 이유입니다 ♡
전체적으로 무난한구성과 음식은 다맛있다...맛에 대해서는 인정!!! 
맛은 있었는데 주차하시는 아저씨 너무 불친절하시네요 반말에 물어봐도 답도없고 기분이 나뻤어요 사장님정도 되시나 어찌보면 서비스직인데 바빠도 저런식으로 돈받고 일한다니 대단하네요  음식은깔끔하고 정갈했습니다 식당안 종업원 분들도 친절했구요"
792
"스끼다시가 잘나오고  푸짐하고 맞도 괜찮아요 !
코로나 시대인데도 사람들이 많습니다. 전반적으로 음식도 좋고 친절합니다. 사람이 많다보니 조금 어수선합니다.
입구의 직원들이 불친절합니다. 마스크도 안끼고 막 돌아다녔어요. 음식은 맛있었고 나머지 직원들도 친절했습니다. 그렇지만 입구가 그 식당의 첫인상을 결정짓는데 그곳의 직원이 불친절하니 첫인상이 마냥 좋지는 않네요. 카카오 리뷰가 좋아서 갔는데, 1년 사이 많이 바뀐 모양입니다.
10년 넘게 애용하던 음식점인데 바뀐 메뉴와 그걸 제대로 설명 안해준 새로들어온 직원 때문에 아버지 생신을 망쳤습니다. 대게에 스키다시가 없어졌으니 회 중짜로 같이 시키는게 좋다고 하여 굳이 그렇게 먹을 필요없음에도 추천해줘서 시켰더니 나오는 순서도 엉망. 서비스도 엉망. 튀김이 항상 마지막에 나왔는데 왜 처음 나왔냐니까 원래 이렇다고 우기는 직원이 제일 ...더보기
부모님모시고 횟집을  가는데 방학동에 가장큰횟집이 있다기에 기대없이방문 않좋다는 리뷰는 무시하세요.저희는 배불리잘먹고 서비스좋고.리필되고.후식으로 수정과도 주시고 잘먹고왔습니다.주말에는 예약이힘들다고해서 평일에 왔네요.
스끼다시 풍성한거야 유명하지만... 횟집 다녀보면 스끼다시 종류만 많지 솔직히 테이블 채우느라 내놓는 것도 많은데, 동해수산은 그런게 하나도 없음. 뭐하나 허투루 만들지 않은게 딱 느껴짐. 그러다보니 요리 하나 나올때마다 즐겁고 막 신남ㅋ
가족모임때문에 갔는데, 만족했습니다. 회도 맛있고 스끼다시도 푸짐하고 맛있었습니다. 양이 많아서 조금 남겨서 아쉬웠습니다. 화장실에 가글기계 센스까지 너무 좋았어요. 다음에도 재방문 예약입니다~
가족모임 했는데 회도 맛있고 스끼다시도 푸짐했어요! 주차공간 넓은 것도 편리했습니다.  
총평 : 가성비로 먹을만한곳이다 다양한 서브메뉴들과 나름 준수한 퀄리티의 횟감   다만 일식집 가면 나오는 반찬들의 질을 생각하면 안됨  그냥 딱 만오천원짜리 부가요리들이다  돈은 별로없는데 새우찜 새우초밥 일식고구마튀김 간장게장 가자미찜 콘치즈 꽁치구이 매운탕 광어회 등을 먹고싶다면 망설일필요없이 가길 추천  간장게장 쪼끔 짬  식사로 나오는 돌솥알밥은 ...더보기
완전실망! 가격은 인상되었고 메뉴는  질낮은 것들로 채움! 옥수수콘이나 시든회, 닝닝하고 내용물 없는 매운탕.. 15만원! 바가지 식당의 표본이네요"
793
"가격 대비 별로고 양도 적고…셀프바 있다고 비싼거같은데 특별한 밑반찬도 없어서 그냥 그래요.
비싸고 별맛 없어요
반찬 맘껏 먹을수있고, 쌈도 싱싱했어요
돌솥밥이라 좋고 전체적으로 맛있고 좋았어요
누룽지물에서 벌레가 꼭 먹기전에  확인필수집 벌레나왔다니깐 죄송하다고하는데 대충사과하는 느낌 
이 시국에 직원 열댓명이 아무도 마스크를 안씀
깨끗하고 쌈채소 신선하고 상태도 좋아요 찬도 과하지 않고 적당합니다 돌솥밥 맛있었어요 제육은 제육맛!
제육양념 = 쭈꾸미양념  약간의 이질감이 아쉽 가격대비 상차림은 만족
진짜 너무 실망이에요,,, 된장국 간 안맞고 손가는 반찬도 없고 돌솥밥도 그저그래서 다시는 안갈거같네요 "
794
"진짜 실망 예전에는 진짜 맛있었는데 변했어요 고기도질겨지고 잡내도 심해졌어요
술먹기에 이만한 안주와 분위기도 없음. 살코기가 조금 더 많으면 좋겠다. 화장실이 조금 더 깨끗하면 좋겠다. 근데 이런 감성있는 음식점에 깔끔한 화장실은 또 안 어울리긴하지.
아 미친 가격이고 나발이고 몰라 술이 꿀떡꿀떡 들어간다요ㅋㅋㅋ 좀 어수선한 분위기는 맞음
주말방문 시끄럽고 정신없음 명색이 설렁탕 전문점인데 김치는 모두 중국산  일 하시는분들 중국분들같은데.. 정말 한 분도 친절함은  찾아볼 수 없고, 소리만 질러댐  맛은 괜찮아요 하지만 가격대비 너무 양이 적습니다.
금욜 저녁 젊은 손님 참 많았슴다. 블로그 보고온 손님이시라..  많이 바쁘고 왈자지껄한 저녁식사... 아쉽지만 이젠 친구와 같이가서 대포한잔 하기엔 부담되네요..ㅉㅠ
젊은 층한테 인기 많아지면서 부추 상태가 조금 바뀌어서 아쉬움 예전에는 짧게 잘라서 간장에 푹 절여진 상태로 나왔는데 지금은 그냥 양념 살짝 묻힌 생부추 수준... 하지만 여전히 맛은 있음
처음으로 우리집 딸래미가 밥을 더 추가해서 먹었던 곳
대한옥은 사랑이쥬  갔던데 재방문율 적은 내가 주기적으로 소주적시러 가는 이곳!
맛있긴한데 너무 정신이 없다냥,,, 쫄깃쫄깃하고 소스와 소면을 같이 먹으면 .. 소주가 저절로 생각나는맛이다냥! 8시인가 주문 마감 했었다냥
기대를 너무 많이 했어요. 가격대비 양이 너무 적어요 맛은 상상가능한 그 맛이에요
굳
꼬리수육, 설렁탕, 깍두기 까지 알고있는 조화로운 맛
나쁘진 않았어요

ㅎㅎ
1점도 아까운 곳 ㅋㅋ 최자버프로 유명해진듯 한데 가격 엄청 올라있어서 당황하긴 했으나 맛있으면 용서되는 타입인데 맛...? 고기의 부드러움이 각각 다르며 질긴 고기 많았음. 게다가 48000원 짜리 음식이고, 국밥을 같이 파는집에 중국산 배추 김치를 내어주는 꼬라지를 보고 그냥 돈에 미쳤구나 이 집은 그냥 거르세요. 아직도 맛있다고 인스타에 빨아주고 그러...더보기
솔직히 거품 있긴합니다
재방문의사 있음!!
맛있긴 했는데 한 시간 반 기다릴 정도였나 의문
첫번째 갔을 땐 미친맛이라고 생각했는데 두번째 갔을 땐 뼈랑 고기 분리가 잘 안됐다 소면을 꼭 비벼드세요
그냥 보통맛. 주차도 불편하고 자리도 불편함
왜 유명한지 모르겠어요 되게 부드럽다고 했는데 퍽퍽하고 양도 정말 작고 가격도 엄청 비싸요  특히 위생이 정말 저세상인 것 같고 낮술하면서 떠드는 손님들 많아서 코로나 불안했어요 
참 어이없어 후기 남깁니다. 부모님과 같이 식사하기 위해 꼬리찜 대자 2개,꼬리곰탕 1개 133,000원어치 포장해서 집까지 30분정도 가서 식사하려는데 포장해준 부추에서 비닐을 풀자마자 상한 악취가 나서 먹지도 못하고 버렸습니다.그래도 포장해간 고기로 그냥그냥 식사를 마치고 다른 손님들에게는 상한 야채 드리지 말라고 전화하니 전화받은 사장딸이라는 분이 상...더보기
너무 기대를 해서일까 실망이 컸던 곳... 기다렸던 게 아까울 정도로 맛없었다
말이 필요 없는 곳. 흐릿한 날 낮술하기에 이곳만한 곳이 없다. (면 사리는 무조건 맛봐야 함)
가격이 너무 올랐다...ㅠ 그리고 미리 만들어 놓는지 시키자마자 나오는데 문제는 고기가 좀 말랐다 그리고 생각보다 간이 약하고 국수사리 양도 적음 ㅠㅠ 위생도 별로 에어컨도 없고 양도 적도 비싸고 맛도 기대이하라 재방문의사는 거의 없다.. 내돈주고 사먹을 거 같진 않고 누가 사준다면 다시 갈 거 같음,,, 
맛있는디 양이적다..ㅠ
평범한 꼬리찜집 ㅎㅎ 주문하면 1분만에 나오는게 장점 양이 적은게 단점이네요 노포 갬성으로 한번쯤 가볼만한 것 같아요
진짜 개존맛탱...ㅠㅠㅠㅠ
단가 쎔    쉽게 갈곳은 아닌듯
맛은 있지만 가격 사악,, 힝구
소꼬리찜 위에 부추무침을 올려서 함께 먹으니, 맛이 너무 좋아요! 귀한 친구와 함께 먹고싶어요!
위생꽝이고 양도 맛도 그다지,, 맛있는 뼈찜이나 고기먹는게 이득 중면 사리와의 어울림도 별로고 일단 엄청 느끼합니다  그리고 여성분이면 화장실이 아주 힙합이니 주의  굳이 먹겠다면 그나마 깔끔한 2호점을 가시길
위생적이지 못하고 양도작아요.블로거보고갔다 크게실망"
795
"명불허전 아우어 베이커리 영등포에 있어서 너무 고마워!! 
커피는 쓴편이고 빵은 먹을만합니다
맛있고 친절해요
저녁시간 지팡이짚은 할아버지가 돌아가면서 빵을 손으로 하나씩 눌러보면서 있는데도 직원들이 제지하지 않음
커피, 빵 모두 나쁘지 않았습니다. 백화점 1층에 위치하다보니 사람이 조금 많이 오고가네요.
빨미까레 3900 아이스 아메리카노 4300  믿고 먹는 아우어 빨미까레. 근데 가로수길점이 더 맛있긴 했어요 진짜..!
가까워서 가긴하는데 서울에있는 지점중 맛 제일 별로ㅋㅋ
커피는 걍 그래요.... 빵은 건물주 되고 싶은 맛 love
빵은 더티초코 음료는 바닐라더블 추천합니다
돈값하는 고급진 빵맛???쵝오???!!
빨미까레가 맛있고.. 커피가 진짜 짱맛입니다
직원분들 친절하시고 빵도 맛있어용 동네에 생겨서 행벅"
796
"오늘 아는 분 소개로 점심먹고 왔어요!! 극찬을 하시던데 정말 그럴 가치가 있더군요! 덕분에 너무 깔끔한 맛!! 푸짐한 한상 잘 받고 왔습니다. 보통 고등어구이 2인분시켜야 하는데 여기는 1인분 한마리씩 따로 따로 주니 먹기도 편하더군요! 미역국도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음엔 제가 다른 일행 모시고 갈게요 ~ 번창하세요!!!
장어탕 깔끔하고 맛있습니다 들깨향이 고소해요 회덮밥 포장해 먹었는데 좋았습니다
최고임. 장어탕도 예술
예전에 2개 운영할때부터 가던곳 위치 이전하면서 가게 분위기가 많이 달라지고  테이블로 다 바뀐듯? 깔끔하게 먹기좋아진거같음
장어가 다 구워서 나옴.. 같이나오는 장어탕도 너무 맛있음.. 밥 불포함은 아쉽.. 생강마나 마늘마나 좋아요  보리굴비도 존맛... 녹차물 차가운거 한 번에 더 많이나오면 좋겠음.. 후식으로 오미자차 같은거 있으면 좋을 듯 반찬 다 맛있어요 분위기 깔끔하고 좋습니다 
반찬은 맛있는데 장어가 좀 덜 싱싱한 지 살짝 냄새가 났어요
난 내가 직접 구워먹는 장어가 더 좋은듯하다 ! 장어가 크지는 않은편임. 맛은 조금 식은상태라 약간의 비릿함이있었음. 그 외에는 괜찮은편.
+민물장어 간장, 고추장 간이 심심한 편. 장어도 장어지만 반찬들이 맛있다. "
797
"왜 김치찌개를 쌈싸먹어야하는지 모르겠고   점심에 적당한 가격에 고기많은 김치찌개 먹는 그 이상 이하도 아님   
자리도 많은데 2층 가라 하더니만 창가자리도 남아있는데 다들 2명 앉은거 거긴 안된다고 민망 줘서 개 짜증나서 안갑니다 퉤
낮에는 김치찌개, 저녁에는 삼겹살만 가능.   돼지 앞다리, 두부가 들어간 푸짐한 김치찌개와 함께 제공되는 다양항 쌈채소가 특징인 집. 흑미밥과 반찬도 나쁘지 않다. 저녁에 삼겹살을 시키면 김치찌개가 같이 나온다.  개인적으론 낮에 가는 걸 추천. 다만 김치찌개는 자체는 푸짐하다는 것 외에는 유명세에 비해 평범한 맛이다. 

  카카오맵 맛집 추천 지도 -...더보기
쌈 싸먹는 김치찌개라고 너무 기대 안 하고 가시면 괜찮습니다. 저녁에 먹었는데 김치찌개에 고기 별로 없더라구요. 혹시 점심에는 다른가요? 근데 그 날 저녁 먹고 설사했어요.. 제가 뭘 잘못 먹었나 했는데 같이 간 지인도 설사했다고 하더라구요.. 머선 일이죠ㅠㅠ
양념이 세다는 느낌이지만 양이 워낙 출중하여 싸먹는 김치찌개 이름값을 합니다
밥이랑 술먹다가 9시 조금 넘으니까 마감한다하시더니 안일어나고 있으니까 엄청 눈치 주시더라구요 10시까지라는거 알고 있었고 술도 막잔이라 9시반쯤 일어날라했더니 몇번을 더 일어나라고눈치주시네요  고기도 그닥 김찌도 그닥 그근처와서 한번 가본건데 다신 가기싫음
여기 진심 왜 인기 많아요..??? 맛은 둘째치고 먹다가 직원분이 다른 직원분한테 사사건건 뭐라하는거 옆에서 듣고 일행들 다 체할뻔 했네요.. 다신 안가요
은주정은 김치찌개 고기양도 다른집에 3배이상 주고 각종쌈을 제공.쌈싸먹는 김치찌개. 그리고, 은주정은 불우이웃한테 물품 기부도  엄청 많이 함. 노블레스 오블리주를 몸소 실천하는가게.
어제 갔어요. 1층에 자리가 많은데 2층부터 채워야한다고 올려보내시고. 고기도 그냥 그랬고… 김치찌개는 찌개에 들어간 김치들 색이 왜 다른 건지 잘 모르겠어요. 계속 끓이는거 퍼주는거라 끓고 있던 거랑 새로 넣은게 섞여서 그런건지. 처음갔을 땐 너무 맛있고 좋았었는데 시간이 갈수록 안타까움만 커져가네요. 김치 맛도 달라지고 쌈채소도 줄어들고. 그동안 잘 먹...더보기
맛도 없고 불친절. 뭔놈의 이상한 원칙이 그리 많은지;;; 할말하않
김치찌개 맛있어용 위생이 좀 아쉬워용 ㅠㅠ
최애 김치찌게 !   
김치찌개 1인분에 만원이면 안 되나?ㅋㅋㅋ 김장 안 담아 본 것들이 김치가 얼마나 만들기 힘든지 모르지... 하긴...김치에도 각각의 품격이 있다는 것을 모르겠지.... 알면 밑의 애처럼 글 쓸까?
김치찌개 1인분에 10,000원? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치찌개 먹고 싶으면 꼭 생각나는 집. 국자가 잘 안들어감. 고기가 많아서 ㅎㅎㅎㅎ
유명한 노포 맛집들이 이유가 다 있다지만.. 솔직히 진짜 잘 모르겠다.. 기존에도 별로 좋아하는 집은 아니였는데 김치찌개 정말 솔직히 맛 없다.
불친절 맛있는지도 모르겠음
불친절은 기본이고, 짜증내는 얼굴들에서 좋은 음식이 나올수가 없다. 
김치찌개를 리필해주지만 삼겹살 먹으러 가기엔 뭔가 많이 허전한 맘이 드네요. 
정신없지만 배부르게 식사할수 있는곳 큰 기대는 하지 마세요
맛은 그냥 평타고 고기 양 적음. 평일 저녁 퇴근시간대에 갔는데 바쁜 시간인거 아는데 굉장히 불친절함.  서빙하는 아주머니분이  저한테 술 쏟고 옷 다 젖었는데도 사과 한마디도 안 하더라고요. 기분 망치기 싫어서 대충 넘어갔는데 앞으로 다신 안가요. 
깔끔한 쌈과 개운한 김치찌개.
어어..하며 밥 두공기는 먹는 집..
매장에 에어컨 안트나봐요.. 손님들 땀 뻘뻘 흘리며 밥먹는 집 대꾸없는 사람들과 불친절은 덤
김치찌개 전문점인데 쌈밥 맛집. 쌈이 다양해서 여름에도 먹기 좋더라구요. 근데 원산지 표시에 사장님 국내산 종업원 국내산&중국산 이라는 표기는 적절치 않은 것 같아요. 
김치찌개 맛집 ㅎㅎ
저녁 삼겹살+김치찌개 14000원짜리 먹었는데 맛있었어요 삼겹살은 집에서 간단히 구워먹는 정도의 맛이고 김찌 양 많아요 김찌가 그렇듯 짜서 집에와서 물을 엄청 마셨네요 한여름에 고기굽고 찌개 끓이고 하기엔 2층 좌석 더웠구요 ㅠ 먹으면서 계속 더웠어요... 많은 후기들에서 말하는 카운터의 할아버지는 안계셔서 다행이었구요. 다만 서빙하시는 아주머니들도 무서워...더보기
맛집임,,, 삼겹살 평타 이상! 밑반찬 진짜 맛있음 파김치인가 몬가 밥에 몇숟갈 퍼먹음 더덕도 맛있우,,,김치찌개는 ㄹㅇ 메인답게 시원하니 칼칼해소 좋다 맛집!
존맛탱ㅋ 근데 솔직히 밑반찬 아무도 안먹는데... 손길이 안가는데 왜만드는지 모르겠음 그 돈으로 차라리 계란후라이 하나씩줬음 좋겠드라. 근데 김치 중국산 섞나요?
맛있긴 한데 뭐...다신 안갈듯.. 혼자 먹기 눈치보이긴했는데 그럭저럭 뭐 잘먹었음 근데 다른 리뷰처럼 카운터 할아버지때메 기분버림;; 혼자라고 했는데 두명분 계산해서 다시 말함. 둘이 아니라고 했어야지라며 성질내면 어쩌자는거?? 눈칫밥먹고 기분 버리기 싫으면 가지마세요"
798
"오늘도 잘 먹고 갑니다. 좋아요.
가격대비 만족도가 좋아요.
짠하게 한잔하기 좋은 곳입니다. 추천.
쭈꾸미 샤브샤브가 정말 맛있습니다. 딩동댕~!
충분히 소문날 만한 맛집입니다.
부담없이 가볍게 방문하면 좋지요.
자주 방문하는 단골집입니다.
한그릇 잘 먹고 갑니다. 추천.
생쭈꾸미의 진수를 맛볼 수 있는 곳
자주 방문하는 단골 맛집입니다. 또 올게요.
분위기도 좋고 맛도 좋고~~
구관이 명관인 곳으로 추천합니다.
샤부는 좋지만 철판은 가격대비 많이 아쉬워요...ㅠㅠ
다른 쭈꾸미볶음이랑 비교 ㄴㄴ 생쭈꾸미랑 완전 싱싱하고 양념 맛 자극적이지 않은게 기력 회복되는 맛 볶음밥 양은 좀 적은 편이라 2개 이상 추가하길 권장
샤부샤부는 진리입니다.
언제가도 쭈꾸미가 맛있는 곳입니다.
이곳은 찐입니다. 자신있게 추천합니다.
점심 메뉴 세트. 순전히 개인적 취향인데, 우와맛있다는 아니었음. 특히 볶음밥..
쭈꾸미는 소쭈
산주꾸미철판볶음 맛집.. 반찬으로 나오는 두부랑 열무도 맛있습니다
쭈꾸미핵맛 
두부가 맛있다. 쭈꾸미는 보통의 맛. 볶음밥을 꼭 먹어야함."
799
"공덕에 살아서 행복해요..커피는 솔직히 존맛탱은 아닙니다 ㅎㅎ 빵은 전체적으로 단 편입니다!  가게 인테리어가 주는 공간감이나 층고가 높아서인지 여유롭게 티타임하기 좋아요. 다만 주말에는 앉을 자리가 없습니다!
단층의 넓은 공간에 비파티세리, 쿠도스 커피가 공존. 빵과 커피. 둘 다 수준급. 
자주 방문하는 카페
애정 카페. 그리고 빵집.
기분좋은곳 널찍널찍하고 커피맛있다
추천합니다.
다시 방문하고 싶은 곳
분위기 좋고 맛은 더욱 좋고
퀸아망 맛있어요. 커피는 비싼편입니다.  그리고 공간이 널찍한 편이지만 사람이 아주 매우 많아요...
직원분들도 친절하고 스콘도 겉바속촉에 맛있었어요. 자리가 없는건 아쉬웠어요 ㅠㅠ  시그니처 퀸아망?? 은 너무 딱딱한것 같아요. 입천장 까졌다며...
디저트,빵,케익, 쿠키 모두다 너무 맛있어요 커피도 가격이비싼 편이지만 너무 맛있어요
넓고 쾌적한 공간에 맛있는 빵! 그러나  지나치게 단 쿠키, 산미 강한 커피,  주변인들 말소리가 울려퍼져 소란스러움...  
공간은 좋으나 천고가 높아서인지 소리가 울려서 시끄러워요. 겨울엔 손발이 시립니다.
카페분위기 4점  홍차 4점 까눌레 5점 퀸아망 3점   퀸아망 하도맛있대서 크림치즈베리랑 얼그레이 포장해봤는데 그냥그래요 그냥 페스츄리맛 
가격대는 좀 있는 편인데 디저트랑 빵이 너무 맛있어요! 특히 퀸아망이 최고입니다!
맛있어요
토마토스프 굿 
Coffee
동네에 분위기 맛집입니다. 커피는 못마셔서 non커피 음료만 먹는데 가격이 넘 사악해요ㅠㅠ 빵도 대체적으로 맛있는데, 전에 무화과들어간 빵시켰다가 넘 맛이없어서 아쉬웠어요. 
크..,퀸아망 맛좋습니다..^^.,,주말에 가면 자리가 없는데..퀸아망때문이라도 재방문 할 의사..만빵..ㅎㅎ 아메리카노도 구수허니 좋습니다.......
공간 널찍하고 외국 여행 온 느낌이라 아주 마음에 드는 곳입니다. 아메리카노 원두는 약간 밍밍한 감이 있고, 드립 원두는 고르는 것에 따라 특색이 또렷해요. 드립 아주 맛있게 마셨습니다.   리뷰 찾아보고 간건 아니라 가서 그냥 고른 퀸아망 맛있다고 생각했는데 아래 후기들 보니 유명한 퀸아망 맛집이었군요… 맛있습니다 동네서 넘 맘에 드는 카페에요 
퀸아망 찐맛집 인정합니다. 추천이요.
건물이 낡았지만 경사로 통해 휠체어 출입할 수 있어요. 커피랑 타르트도 맛있고 공간이 넓어서 좋네요. (소리는 울려요.) 따뜻한 음료 뚜껑도 100% 분해되는 재질입니다.
커피도 맛있고 빵도 맛있고 분위기도 좋고!
분위기 시설 좋음 
편안한 분위기가 좋음
퀸아망 별 열개 주고 싶은 맛.. 버터러버에겐 환상의 맛이었습니다.. 하지만 사진에 빵 두개는 무난! 퀸아망은 꼭 드세요
자리도 넓고 좋은 카페! 디저트도 되게 많네요!
넘 좋아서 재방문인데. 좀 이상한점이.. 드립커피 시켜서 음료 기다리던중에 오픈형 주방인지라 바리스타모습이 보였는데요.   다 만든 커피를(테이크아웃컵 뚜껑닫기전) 다른 유리컵?에 담아서 마시고 또 개인적으로 드시려는듯이 따로 빼두는 모습이 포착되어서.. 너무나 당당해서 이해해보려고 노력했네요. 왜 그러신건지 너무 궁금했어요..   사무실와서 몇모금 마시니...더보기
치킨크로와상 샌드위치랑 토마토스프 환상,,, 어설픈 브런치가 아니고 찐 미국 유럽에서 먹던 재료간의 조화로운 맛,, 아묻따 퀸아망으로 디저트 입가심까지 굿,, 다만 커피도 그렇고 좀 비싸요,,,
존맛 디카페인 추가금도없고 옥수수빨대랑 옥수수컵 씀
퀸아망 난리나요 2년전에 한번 갔는데 며칠전 꿈에 나왔을 정도로 인상적이었음"
800
"지나가다가 맛있어보여서 들어갔는데 너무 맛있어서 놀랐네여  저기 수프도 꼭 먹어야되여~!! :)
잘 먹고 갑니다.
베이글&크림치즈 존맛
내가넘좋아하는곳
주말에도 8시 오픈이구요…(제보함) 이 재미에 서울 삽니다
여자직원분들 완존 친절해용
3월초 첫 방문했는데 리뷰대로 먹어본 베이글 정말 맛있었습니다. 다만 며칠 후 재방문 때에는 오전이라 그런지 주문 안 받으실 때 직원분들끼리 얘기하는 소리가 좀 컷어요. 베이글 맛 납니다
베이글이 정말 맛있는 집인데 웨이팅이 길고 테이블 간격이 좁다. 매장이 협소한 편이고 공원뷰라 예쁘지만 웨이팅 손님의 등을 보게 되는 경우가 더 많을 듯. 수프도 먹고 싶었는데 금방 솔드아웃 되는지 못 주문했음.  또 가서 연어 베이글이랑 어니언 크림치즈 베이글,  수프도 두 종류 다 주문함. 무슨 베이글집에 한상차림을 먹나 싶은데... 그렇게 됐다. 베이...더보기
베이글 쫀쫀하고 맛나고 직원분들도 참 친절하세요. 
좋아요 자주 방문해요 가격도 괜찮구요 바라는 게 있다면 쿠폰제를 했으면 좋겠네요
괜찮아요 여기
뉴욕, 몬트리올 등 한 베이글 한다는 곳에서 수 없이 먹어봣는데 여기가 다 뿌심 다만 크림치즈 종류가 다양했으면 더 좋았을듯
햄치즈베이글에 베이컨 추가는 절묘한 선택이었음
진짜 뉴욕에서 먹던 그 맛입니다
한국에서 뉴욕을 즐길 수 있는 아이엠베이글입니다-!
맛있어요 근데 요청사항 반영해준다고 해놓고 반영 안 해줘요
양많고 맛있어용 따뜻할 때 먹어야 해요!
햄에그베이글 시나몬베이글+허니갈릭cc 콘베이컨스프 샐러드 전부 맛있고. 심지어 커피도 왠만한 카페보다 나아요. 직원 분들도 엄청 친절하심.
베이글 자주 사먹는데 여기가 소위 서울 베이글 맛집이라는 대부분의 베이글 가게에 비해 월등히 친절하고 가격도 저렴해요. 맛도 심지어 좋아요~ 리뷰평점을 봐도 알 수 있죠. 여기가 4점이 넘는 유일한 곳이네요ㅋㅋ 카카오톡 친구추가 이벤트로 매달 받는 무료쿠폰! 잘 쓰고 있어요~ 지금처럼 초심 잃지 마시고 번창하세요!
그냥 그런맛 사람많은지 이유는 잘모르겠어요 피자베이글은 많이 느끼하네요
직원들 친절하고 베이글도 신선하고 크림치즈도 맛있어요. 
Am I in Newyork?
8시에 문열고 너무 좋네요
사람이많은데 그정돈가 싶음
브런치로 아쥬 굳! 생각보다 양 많고 든든따리~~
제 안의 1위 베이글집됨 맛있어요
아침대신 종종 먹는데 맛있고 식사대용으로 괜찮아요
여기 베이글 정말 맛있어요!
집근처라 아침일어나면픽업해와서먹어요~  베이글진짜맛있어요~~!!!!> 9주년기념머그컵 감사합니다
친절하시고 맛있어요!
맛있는데 머리카락 나왔어요 귀찮아서 걍 빼고 먹음요 다른 메뉴들도 궁금해서 먹어보게요
사람이 많은데 항상 맛이 비슷해요^^ 테이크아웃도 많네요.
가격은 조금 비싸지만, 뉴욕 여행가서 먹은 베이글 샌드위치가 생각남
후 가끔 점심시간에 일탈하러 갑니다^^...맛있어유ㅠㅠ"
801
"지인이링 다녀왔어요 ! 일단 여기 말곤 없는거같아요 주변에서 제대로 된 음식점은 ㅋㅋ  갈때 마다 다뿌시고 옵니다 짱맛!!
지인이 하두 여기 맛집이래서 갓는데 결국 저도 따로 찾아갈 정도로 단골 됨ㅋㅋㅋ 완전 내스타일 한우맛집 간만에 찾아서 후기까지 남깁니다유
한우 꽃게 된장찌개 메뉴 이름이 신기하더라구요. 한우랑 꽃게랑 어울릴까 싶었지만 매우 만족한 선택이 되었습니다!!!!!
여기 단골인데 후기는 처음쓰네요! 간단하게 먹기도 좋고 회식자리로도 최고에요!  친절하시구 서비스도 아주 맘에 들어요
한우 차돌박이 진짜 강추합니다!  가성비 갑이에요. 가격대비 맛있고 배불리 먹을 수 있습니다! 재방문 예정!!!!!
확실히 좋은 고기를 사용한다고 느껴지는게 육질도 살아있고 먹어본 한우 가운데 가장 으뜸이더라구요 만족했습니다!
분위기 좋고 맛좋고
차돌삼합 맛있네욤 ㅎㅎ 요즘 고기가 너무 땡겨서 갔더니 친절하게 응대해주시고 고기도 질이 좋아서 맛있게 먹었습니다  입에서 사르르 녹는걸 확인했네요 ㅋㅋ 
차돌삼합 밖에 보이지 않네요! 메뉴도 독특하고 정말 맛있네요! 고기도 부들부들하고 냄새도 안 나고 반찬도 맛있고 알차요~
회사 근처라 병원 쌤들이랑 자주가는 맛집이에요ㅋㅋ직원분들도 친절하시고 차돌삼합 진짜 입에서 살살 녹는 맛ㅠㅠ 가격도 한우인데 저렴해서 넘 좋아요ㅎㅎ 잘못 맞추면 웨이팅 있지만 웨이팅 할만한 곳!!!><
차돌삼합 부들부들하면서 야들하니 맛있어요 볶음밥까지 K-디저트로 깔끔하니 마무리했습니다!!
마지막 날치알볶음밥까지 아주 맛나게 먹었음 ㅋㅋ 꼬들빼기랑 갓김치가 맛있어서 맛있는 삼합먹고옴 ㅋㅋ
지인추천으로 왔는데 고기양도 많은편인이고 직원분들도 친절했어요 또 올게영!
직접 다 구워주셔서 편히 먹었어요  다먹고 마지막에 날치알 볶음밥도 넘넘 맛있어요
너무 맛있어요 ㅎㅎ 차돌삼합 조합 굿이고 고기도 신선하고 기본 반찬들도 잘 나와서 좋아요 ㅎㅎ 고기도 너무 부드럽고 냄새안나구요 ㅎㅎ 술한잔 하면서 먹으니 행복해요
맛집오브 맛집이네요 ㅎㅎ웨이팅 좀 했지만 맛나게 먹었습니다 회식장소로 최고네요ㅎㅎ 볶음밥까지 해먹으니 배터지겠네요 ㅋㅋㅋ
차돌삼합이랑 차돌박이 먹었는데 진짜 부들부들 너무 맛있어요 주말 데이트 장소로 추천합니다.
차돌삼합이 이렇게 맛있는 줄 몰랐어요!  분위기도 좋고 사이드 메뉴들도 성공적이었어요
진대감 차돌삼합 진심 진짜 진리..차돌삼합이 뭔가했었는데 이 극강의 조합을 어찌 생각하셨는지 신기하실따름 ㅠㅠ 왜 지금까지 이걸 몰랐는디 한스럽기까지!! 너무 맛나요!!
볶음밥이랑 차돌박이 존맛탱...  반찬도 맛있고 친절하게 구워줘서 좋았어요!! 주말에 친구랑 재방문 할게요!!!
차돌삼합이라는거 처음 먹어봤는데 엄청 중독성 있더라구요.  차돌 초밥도 먹어보고 너무 신기하면서 맛있어서 마구마구 들어갔어요. ㅋ 마지막 볶음밥 꼭 추가하세요 JMT임 
차돌삼합 먹으러 갔어요ㅋㅋㅋㅋ 맛잇었슴니다. 차돌 삼합은 한 번도 안먹어봐서 신선하고 좋은 경험이었어요! 먹고싶으면 또 오겠습니다~!
한우차돌삼합이 대표메뉴인데 정말 맛있네요. 밑반찬도 정갈하게 나오구요. 인테리어가 대감집 연상됨 ㅎㅎ 코시국이라 조심스럽긴 하지만 여럿이 같이 와서 먹기 좋은 것 같아요. 담에 또 들르려고요. 
완전 입에서 사르르 녹아내려요 존맛..    친구들이랑 다녀왔는데 담엔 엄마랑 가려구요 ㅋㅋ
소고기 질도 좋고 맛있어요~
소고기 진짜 녹아내리네요!ㅎㅎ 짱 맛있어용 친절하시고 고기도 너무 맛있어요 또 올께요♡
굿굿 고기질이 좋고 친절해서 서비스받는 느낌받고 너무맛있게 먹었어요 ?)
너무 맛있어요~ 가격도 착하고 양도 많아서 완전 잘먹고 왔습니다.?
한우차돌삼합 먹었는데 입에서 살살 녹네요~^^ 쵝오에요
차돌삼합이 맛있는 진대감 ! 직원들도 친절하고 맛나요"
802
"가게는 규모가 작아서 안에서 마시기에는 자리가 별로 없습니다. 아마도 포장을 해서 가져가거나 밖에 있는 공원에서 마셔야 할 겁니다. 다양한 종류의 원두를 따로 판매하고 있고 커피도 맛있습니다. 그리고 생각보다 (서울 물가 치고)커피 값이 저렴한 것도 장점이라고 할 수 있습니다. 
마포
공덕 에서 제일 자주 가는 카페! 포멜로화이트가 산미도 있고 적당히 진해서 아주 맛있어요. 양도 가격도 딱 좋아요.
어무니가 너무 좋아하세요. 저희 집만 오시면 여기 카페 가요!_! 그래서 저도 덩달아 좋아진 카페에요
아아는 조금 싱겁지만 산미가 있고 쥬스를 마시는것 같은 신선함이 느껴진달까~ 라떼는 소문대로 양은 적지만 고소하고 맛있어요
분위기 조용하고 조아요 여유잇는 느낌 독일식치즈케익이라고 잇길래 궁금해서 먹어봣는데 이건별거없네요  야외자리도 단촐하게잇고 잠깐 마시고 가기에 조아요 비지엠도 잔잔하니 좋습니다
 
나의 커피개념을 바꾸게 해준 포멜로블랜드. 태어나서 먹어본 원두 블랜딩 중에 최고입니다... 집은 멀어도 가끔 생각나서 찾아가곤 해요. 대중적으로 사랑받는 맛은 아닐지 몰라도 커피를 좋아하는 사람에게는 너무나 소중한 매장입니다.. 오래오래 해주세요
헤이즐넛라떼
문턱이 없어서 휠체어 진입 가능합니다. 커피 맛있고 복숭아 올린 치즈 케이크는 치즈 맛은 거의 안 나는 담백한 맛입니다. 다만 코로나 끝나면 잔에다 커피 담아주시면 좋겠어요!
커피 맛있고 친절하세요. 다만 주말이나 점심때는 북적여서 착석이 거의 어렵고 밑에 분처럼 매장내 일회용컵 사용이 안되는걸로 알고있는데 개인카페라 그런가 프랜차이즈처럼 메뉴얼이 지켜지지 않는건 아쉽습니다.여기 원두 지인들한테 선물 많이해서 갈때마다 설명 많이듣는데 세세하게 잘 알려주셨는데 운이 좋았던거군요
커피는 맛있지만 매장용 잔 아예 비치 안해놓고 온리 일회용만 쓰는걸 보니 담부턴 안가게됩니다.
점심 때 가면 늘 북적여서 착석은 어려움 라떼가 맛나용
굿
커피 맛있어요
맛있는데 아주 가끔 읭스러운 맛일 때가 있어요. 오트밀크 등 비건 옵션도 있으면 정말 좋겠어요ㅜㅜ 
커피 원두가 여러 종류이면 설명부터 하는게 상식아닌가? 잘 모른다고 무시하는 말투는 어디서 배워먹은 버르장머리인지.. 21.10.27. 오후 2시~3시 사이 단발머리 여자 알바님 일하기 싫음 집에 있으세요. 내돈주고 이렇게 언짢은 경험 난생 처음. 별 한개도 아까움.
디카페인 라떼류는 3시 이후
테이크아웃 천원 할인해주는 게 양이 적어서 그런건가요? 맨날 매장에서만 먹다가 처음 테이크아웃 해봤는데 뚜껑 열었을 때 누가 먹다 남긴건 줄 알았어요. 그럴꺼면 천원 빼주지말고 똑같은 양 파는 게 나을듯요.
다모두친절하심 커피굳 근데 아아가 좀 싱거웠음 
커피 맛보고 가는 곳이에요
자신있게 추천하는 커피 실내가 넓지는 않아 자리가 없을 때도 꽤 있지만, 날씨가 더 좋아지면 테이크아웃으로 커피사서 경의중앙선길 벤치에 앉아 마셔도 좋을 거 같아요. 라떼가 정말 정말 맛있습니다. 제가 먹어본 라떼 중에 1등. 날씨가 좋은 날 간다면 행복을 배로 느낄 수 있는 카페. 함께 파는 케이크도 맛있었습니다. 갈 때 마다 맛있는 커피 덕에 행복했던 ...더보기
정말 맛있어요. 굳이 찾아갈 정도의 커피맛이에요
커피너무 맛있어요!
커피가 고급지고 프렌차이즈 못지 않게 맛있어요 ! 분위기도 너무 좋아서 또 가고싶어요 ㅠㅠㅠ 
원두.아주.좋읍니다.항상.사갑니다.원두사면.커피를.한잔주더군뇨.맛좋읍니다.
커피 너무 맛있어요
플랫화이트 크리미함이 제대로에요! 짱맛있는 커피 맛집 인정ㅎㅎ 공간이 협소해 4팀 정도만 앉을 수 있는건 아쉬워요.
좋아요
근처에 맛있는 커피 찾기가 힘들었는데 여기 너무 맛있어요~ 디카페인도 시켜봤는데 너무 맛있어서 남편이랑 깜짝 놀랬어요. 정말 세밀하게 원두도 조절해서 샷을 내려주셔서 맛이 항상 일정하게 좋네요~
뒷맛이 클린하진 않구 그냥 그래요"
803
"실제 음식, 배민 메뉴, 업장 리뷰 사진입니다. 차이점이 보이시나요? 만원짜리 허접한 (왕)새우탕면 시키지 마시고 더 저렴한 짬뽕 종류를 시키세요~
한줄평: 냉동음식맛을 더 맛없게 더 비싸게 드시고 싶으시면 가세요!   정말 황당할정도로 맛이 없고 같이 간 지인한테 죄송해서 혼났습니다.   마라 완툰: 마라 완툰이라 부르기도 부끄러운 메뉴. 과장 하나없이 저렴한 냉동 물만두에 간장 부어놓은 맛과 비주얼. 마라향은 나지도 않음   하가우, 구채교: 너무 떡지고 그냥 밀가루 맛만 남. 특히 하가우 껍질은 ...더보기
대체로 양이 엄청 작아 성인남성기준 한참 부족합니다. (그렇다고 질이 좋다? ㅋㅋㅋ할말하않)  짜장연은 면에 양념도 배어있지도 않아서 생면 삶은거 먹는듯한 느낌.  특히 마파두부덮밥은 밥 양에 비해 양념도 적고, 마파두부덮밥 매니아로서 최악의 맛(후추맛만 남)  탕수육은 그냥 그러네요.(양 검나 적음) ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ? 부르면 씹고...더보기
사장이 바뀌었나... 맛이 예전같지 않습니다. 
정신없는데에도 직원분들 너무 친절하십니다!!! 음식도 맛있는데 서비스도 좋습니다! 저는 게살볶음밥, 몽글탕수육 추천이요
여긴 후기보니까 가면 안되겠네요!!
아무리 알바를 불러도 대답도 없이 휙휙 지나감. 쌩까고 지나감. 매장에 손님이 그리 많은 시간이 아니었음에도. 분명 들었을텐데..... 한두번이 아니라 빈그릇 달라, 차 더 달라, 음식 추가주문할 때, 몇번을 불렀는지 ..  사장이 보신다면 기본적인 교육좀 다시 시키길. 음식맛을 떠나, 기분 나빠서 다시 안감.
막 맛있진 않은데 그런대로 괜찮음
시그니처 달린 메뉴보다는 소고기볶음밥, 마라소고기볶음이 맛있당. 근데 소고기를 전분무쳐 구웠는지 소고기 특유의 냄새나 맛이 안남.. 아쉽.. 고추잡채도 괜찮 몽실탕슉은 고기는 적고 튀김옷이 커서 쏘쏘.. 짜장은 쏘쏘 짬뽕은 음.. +마파두부 굿
매란방 음식 대체로 괜찮았습니다. 
코스 메뉴가 식사 말고 한꺼번에 다 나오는 집은 처음. 구색맞추기용 샐러드랑 죽, 딤섬 샘플러가 동시에 나옴. 동그란 탕수육은 호떡맛남. 메뉴에 있는 후식도 요청안하면 안나옴. 전체적으로 그냥 동네 배달만하는 중국집 보다 맛이 없음. 
너무 별로에요
바쁘다는 핑계로 수시로 배달 주문 취소 당합니다. 심지어 오늘은 배민으로 주문 했는데 10분 넘게 주문 확인을 안하길래 업장으로 전화 했더니 ‘컴퓨터가 고장나서 주문 확인이 안되어 배달 불가’ 라고 하네요. 근데 분명 그 말 하기 전에 캐셔랑 매니저랑 “뭐라고 거절해요? 바쁘다고 해요?” 라고 대화하는거 들었거든요? 그리고 주문 확인이 안되는데 제 주문 취...더보기
몽실탕수육 & 통갑오징어짬뽕  몽실탕수육은 별로 짬뽕은 평타  지난번에 짜장면 먹었는데 괜찮았음.  이 식당 주력은 딤섬
탕수육이 아니라 쫄깃한 떡이에요 ㅋㅋ 돼지고기는 거의 없고 오래 씹어야해서 턱이 아프네요 홍콩반점의 위대함을 느끼게되네요 자장면은 평타입니닷
시그니처 탕수육은 그냥 떡 마냥 씹었던것 같네요. 차돌박이짜장면은 평타. 그냥 동네 중국집가시는게 시간도 절약되고~ 돈도 아낍니다~
알바인지 직원인지 모르겠는데 평일 오후 너무 불친절함
샤오롱바오 너무 맛있네요~중국집 맛집 찾기 힘든데 여기는 깔끔하게 나오고 맛도 있어요~굿굿 맛집인정~
탕수육진짜 맛있어요 ~~~ 거리두기도 되있어서 뭔가안심되구 직원분들도 친절하심.
최근에 주방장이 바뀌었나 맛도 변하고 포장 양도 반으로 줄은 듯 ㅜㅠ
포장을 해가면 적어도 같은 양을 주거나 보통 많이 주지 않나요? 자리잡고 먹을 때보다 덜 주는건 뭡니까? ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서
그냥 그래요 탕수육이 쫄깃하긴 한데 많이 맛있지는 않아요 새우만두(하가우)는 딤섬집에서 먹은 거랑 너무 달랐고 짬뽕도 그냥 동네 중국집이 해물도 많고 맛있을 것 같네요 짬뽕 위에 게딱지 속 비었어요 여자 직원분 친절도 그닥이었고 볶음밥은 맛있어요
1인셋트가 없는 건 좀 아쉽다. 있으면 칸지고고 안가고 여기만 갈텐데.... 차돌짜장은 한번쯤은 먹어볼 만한 맛. 샤오마이는 평범.
차돌 짜장면 최고
몽실탕슉 존맛
탕수육 맛있었습니다. 같이 나오는 차도 맛있고 만족스러웠습니다
싸구려 집...
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요. 신선한 재료를 쓰신다는 느낌을 받았습니다!  코스요리로 먹었는데 딤섬이랑 탕수육이 제일 맛있었고 (특히 딤섬)짜장면과 짬뽕은 평범하니 맛있어요 ㅎㅎ 웨이팅이 길어서 여유있게 가시는 걸 추천합니다!
여기 통새우볶음밥 리얼 JMT.. 새우 진짜 통통하고 양도 많아서 , 1주일에 한번씩은 먹는거 같아요 ㅎㅎ
오늘 방문했다가 그냥 나옴. 7명이 방문했는데 기다리라더니 알바인지 직원인지 자기네끼리 자리 배정 얘기하면서 사람 앞에 두고 다 들리게 '그냥 룸에 넣자!!'하는데 무슨 손님이 짐짝인가? 찾아본 평도 괜찮고 같이간 일행도 추천해서 함 가보려고 했다가 기분만 상해서 나옴. 직원 교육 필요한듯
가족들이랑 식사하러 다녀왔는데 음식도 깔끔하게나오고 직원들도 친절해서 좋았어요~^^
음식 너무 맛있어요 ㅎㅎ  전체적으로 깔끔하고 좋아서 와이프가 넘 만족해 하네요"
804
"맛있긴 해요. 재방문 의사는 글쎄요. 2시에 연다고해서 1시30분부터 기다렸거든요. 2시 다되가니까 3시로 오픈시간 바꼈다고 해서 당황했어요. 그래도 모처럼 기분좋게 기다리려는데. 다른데서 기다리라고 하시고 쫓겨난 기분이었네요. 손님을 귀찮게 대하셔서 기분 안좋았습니다. 먹다보니 친절한 직원분들이 더 많던데. 한두분때문에 더 맛있게 먹지 못해서 아쉬웠어요....더보기
항상 손님이 많아서 시끌벅적 어수선함. 특히 고기를 번갯불에 콩볶아주듯 구워서 매우 급하게 먹게되고, 체할것같음. 코로나 이후부터 고기 퀄리티도 기복이 있고...  다른 고깃집을 가는것이 나을듯함.
다 구워줘서 너무 편하게 먹고 금요일 여섯시에 한자리 남아있는거 충격,, 그래도 자리가 있어서 넘 맛나게 묵었답니다! 
육질이 특출난것도 아니고 특별한 무언가가 있는것도 아니다. 그냥 두꺼운 고기, 그이상 그이하도 아님.
목살에서 소고기 스테이쿠 맛이 납니다 다구워줘서 좋아요 라면 얼큰칼칼
그냥그래요
굿 여기 목살 맛잇네 
고기는 두말하면 입 아프고 버섯도 맛있는 집.
목살 존맛탱~!
여긴 언제나 좋음 
목살 제일 맛있게 하는 곳
수없이 많은 돼지고기집들의 영감이 된 집. 그렇기에 필연적으로 평범해질 수밖에 없었던... 맛있지만 너무 잘 하는 데들이 많아졌어요
목살 한입 먹는 순간 아!! 이집이 유명한 이유를 알겠다 납득이 가요 엄청 부드럽고 맛있다 재방문의사 완전 있다 그리고 고기를 다 구워주셔서 편함^__^  전투라면은 반합?에 담겨나오는데 너무 매워서 나같은 맵찔이에겐 조금 힘들었다 다음에 가면 냉면 먹어봐야지
왕십리 고깃집 근본
목살 맛집 버섯 맛맛집!!! 버섯은 무조건 추가 필수!!! 너무 맛있게 잘먹었습니다앙
목살이 땡긴다?! 여기입니다ㅠㅠㅠㅠ대존맛 
비싸다ㅠ
고기는 그냥  다른데랑 비슷 근데  자꾸 불뺀다고 10분마다와서 사람 빡치게하는데 두번다시안가 머자꾸 더먹을건지 불빼도되냐고 자꾸  보채듯이 물어보냐고 오후5시에 먹었는데 ♬♪♪ 짜증나 헉  근데 방금  테이블에 떨어진고기 미안하다며 아무렇치 않게 다시구운ㅡㅡ 불판에서 테이블 떨어진거라 아무렇치 않다고 생각하는건가본데 아 ♪~♪ 다신 안와
너무 찰지게 구워줘서 맛있어요. 저녁에오면 웨이팅 길지만 그런 수고로움을 다 씻겨내려주는 맛이에요. 친구랑 얘기하다가 종업원도 같이껴서 어벤저스 영화얘기하다 왔어요
육즙이 살아있고 고기와 곁들여 먹을 것들이 많아 너무 맛있었습니다. 사장님이 다 구워주셔서 편했구요.!
목살 안좋아하시는 분들은 그냥 다른 곳이랑 똑같이 느껴지실 거예요... 원래 목살은 안좋아해서 별 맛 없었어요
믿을만하다.
와 고기 핵 존맛탱  삼겹살보다 목살이 더 맛있다 느낀건 처음입니다..
친절하고 다좋은데 맛은평범
강남?논현점이 더 맛있어요 매장은 본점이 더 커서 쾌적한데  고기 두께도 강남점이 더 두껍고 구워주시는 분들 스킬도 강남점이.. 그리고 사이드가 많이 약하네요 본점 ㅜㅜ 강남점이 멀리서 찾아가 기다릴 정도라면 본점은 그냥 동네에 있는 목살 맛집 수준입니다 아쉬워요
갓코 킹불구이..그저 빛.. 일년만에 다시 온 내인생인 ㄹㅈㄷ..
목살 최고 존엄
완벽한 목살
맛과 서비스 모든 게 훌륭해요. 특히 고기 질과 맛으로는 땅코를 따라올 곳이 없는 것 같아요.(적어도 성동구에선)
너무 맛잇는데 주인분이 기분 나쁜일 있으셨는지 와이프랑 싸우는거 보고..눈치보여서 나옴 ㅠㅠㅠㅠ싸우지마세여…"
805
"새우튀김이 따로 나와서 좋았어요 바삭바삭 면도 딱 좋게 탱쫄깃쫄깃
면삶기가 아쉽다. 치즈육육우동은 온우동이라 그런지 속은 쫄깃 겉은 퍼진 면. 5~8월에 하는 라유면은 첫맛은 비리지만 3입부터 놀랍도록 중독적인맛. 건새우향이 강하다
냉우동 항상 맛있고 가격도 적당해요  종종 대기가 생길 때가 있는데 회전율이 빨라서 기다릴만 해요
냥대에서 가장 가까운 맛집 냉우동이 맛있다 가성비로도 쓸만
합정 우동카덴 갔다가 바로 방문. 겨울 대비 여름에 면을 얇게 뽑아준다고 하는 우동가조쿠 면발붓카게 먹고 바로 면추가 해서 두 그릇 흡입. 
새우튀김 들어간 우동이 찐입니다. 그리고 진짜 여기 유부초밥 걍 정말 어떡하죠 이거 쓰는 와중에 또 먹고싶은데 어떡하죠. 유부초밥 마성입니다.
한양대최고맛집 냉우동이랑 육육우동 ㅠㅠ
평범한것 같은데 뭔가 생각나요. . 주변 상권 대비 금액은 좀 비싼편인듯. 여자직원분 친절.
치즈 육육우동 먹었는데 너무 맛있었어요! 느끼하지도 않고 국물도 맛있고 면도 맛있어요
맛있음. 면이 탱탱함. 붓가케우동은 주문하고 바로 나옴. 근데, 잘먹는 나에겐 양이 아쉽.
국물이 깔끔하고 깊어서 조아여 삼삼한듯 하지만 질리지 않는 맛
그냥 후루룩 먹기 좋아요. 자극적인 맛은 아님. 
가성비 최고 맛도 최고
맛 그저 평범.. 전 오히려 기대보다 별로
면 우마이!
가성비 끝판왕 사누끼 우동 면이 쫄깃하고 담백하며 일본 현지에서 먹는 느낌이다 새우도 크고 맛있다 다만 돈까스는 좀 딱딱해서 이쉽다 육육 우동도 매콤하고 전골 느낌이 난다
진짜 최고,,,,,,,, 진짜진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 새우튀김도 꼭 시키세요,,,,!
면이 쫄깃 탱탱하니 맛있고~ 국물의 간은 딱 적당하니 먹기 좋고~ 여기서 돈가스토핑을 같이 시키면 끝! 돈가스토핑이 양이 괜찮아서 안시키면 안될 것 같은 기분이다.
붓가케+새우튀김+감자고로케 주문드렸습니다  붓가케는 명성만큼이나 탱글탱글 쫄깃쫄깃 :-) 특히 함께 올려주시는 텐카스 튀김부스러기가 식감을 더해주며 맛을 끌어올려줍니다 쯔유소스에 눅눅해지기전 얼른 같이 먹어주세용!  고로케는 평범했고 새우는 일식튀김 특유의 라이트하고 바삭한 튀김옷이 일품이었습니당 사이드를 주문하고자 하신다면 새우를 인당 한마리씩 주문하시길...더보기
완전맛있음. 국물까지 다먹음. 
붓가케우동면은 정말 핵존맛 핵쫀득 웨이팅있어도 테이블회전빠른편
가성비 맛있었어요! 튀김이랑 같이 드시는걸 추천
고로케 꼭 추가하세요,,,,  
가조쿠는 냉우동이지
수요미식회에 나름의 불신이 있었는데, 여긴 진짜네요. 너무 맛있어서 깜짝 놀랐습니다. 그리고 착한 가격에 한번 더 놀랐습니다. 제 개인적으론 일본에서 먹던 붓가케 보다도 맛있습니다. 면이 쫄깃하고 씹는 식감이 조금 있어서, 호불호가 있을지 모르겠으나, 저는 아주 좋아하는 스타일의 면입니다. 겉은 차갑고 미끄덩 거리는데, 속은 찰지고 쫄깃합니다. 여튼 물에 ...더보기
저렴한 가격에 맛있는 우동 먹을 수 있는 곳
이 정도 퀄리티를 겨우 이 가격에???  다른 맛집들 몇 년이면 사그라드는데 여기는 건재함
여름에는 냉우동 자주먹는곳
간단하게 식사하기 좋은곳!
가조쿠 붓카케 좋아요~~ 고로케랑 돈까스도!!!"
806
"가성비가 좋지는 않고 의자가 좀 불편해요. 하지만 와인과 음식이 모두 맛있고 실내도 적당히 조용하고 좋습니다. 재방문 의사 있습니다. 
분위기 좋고 맛있어요
별론데.... 완전..
가야는이유 : 공간도 레시피도 개성이 있고 캐주얼한 느낌의 다이닝바 안가는이유 : 양을 생각하면 가격은 있는  에그이너네스트,오리꽁피 : 다수의 메뉴가 짠맛은 좀 있지만 개성이 있으면서 먹기에 편한 음식들로 와인과도 잘 어울리는, 타입별로 하나씩 주문하면 좋지만 서빙도 순서대로 다 먹고나서 제공되기 때문에 참고하면 좋을듯  와인 가격은 있는 편이지만 하우스...더보기
기념일에 방문했습니다. 우리 부부는 매우 만족했습니다 모든 음식이 맛있어요
존맛
친절하시고 음식이 천천히 나와서 여유롭게 먹기 아주 좋네요 추천 음식도 잘 먹었습니다
친절하시고 음식 전부 맛있었어요 최고!
집근처에 이렇게 깔끔한 레스토랑이 있다니 너무 좋네요
여러번 갔어요 ㅎㅎ 영등포구청에 이런 식당이 들어와서 참 좋아요
분위기 좋아요. 미디움 주문했는데 채끝스테이크가 너무 익혀져서 나와서 아쉽네요. 파스타 맛있어요. 커플 정말 많이 보이네요
그냥 그래요
먹물관자 리조또가 진짜 맛있어요. 추천합니다!
먹물관자리조트 맛있어요! 추천해요 :) 신선한 관자와 어우러진 식감이 좋아요! 그리고 직원분이 음식에 대해서 친절하게 설명해 주셔서 좋았어요ㅎㅎㅎ"
807
"잠봉뵈르를 워낙 좋아해서 다른곳에서 많이 먹어봤는데요 여긴 버터랑 빵이 색달라서 더 맛있게 먹었습니다!! 진짜 소시지도 너무 맛있어서 다른 메뉴들도 다 먹어보고싶어요!! 
인생맛집이에요 서울올때마다 들려서 메뉴 다 먹어보고싶으니까 오래오래 맛있게 팔아주세요~~~
바질 잠봉뵈르 먹었는데 바질버터랑 조화가 너무 좋았고 스튜도 너무너무 맛있었어요 소시지 식감도 넘 좋았고 스튜 국물(?)이 너무 맛있었어요ㅋㅋ
고수 잠봉뵈르 베리 굿!
하몽 기반이라 그런지 음식이 모두 짜다 ㅜㅜ 
잠봉은 짭조름하고 빵은 약간의 식감과 달콤(?)함이 약간있어 단짠단짠 조아요! 다만 바질
고수 둘다 향이 강한편이라,, 호불호가 좀 있을거 같아요 그냥 오리지널버터 버전도 있었으면 하는 바람입니다!
맛있긴한데 개인적으로 잠봉뵈르는 소금집 버터가 압승이다. 재료비 때문인지 가격이 양에 비해 비싼 편
와웅 쥰맛탱 지대로 맛잇네요~! 새로나온 메뉴도 굿 :)  Salty한 것보다 담백 달달한 느낌 좋아하시면: 초리소 샌드위치, 스튜, 콜드 파스타! 약간 Salty한 햄과 버터 조화 괜찮으시면: 잠봉뵈르!  
진짜… 진짜다 여긴
왕 왕 마싯서용
우연히 알게되서 들러봤는데 잠봉뵈르 진짜 맛있어요! 
잠봉뵈르와 빵의 조합이 최고에요. 매일 오고싶은 맛집"
808
"비엔나 슈페너 맛집. 에그타르트도 무난하니 맛있어요! 제주도 토박이인데 인테리어(돌이랑 나무)가 제주 느낌납니당
제주갬성 짱!
맛있어요
분위기 좋아요
맛있어요
굿굿
맛있어요
양념치킨 비주얼의 쨈스콘이 사실은 이집의 킬링포인트! 꼭 드셔보세요 ㅎㅎㅎ
맛있고 분위기도 좋아요
맛있어요
에그타르트 맛집
카페가 이쁘고 비엔나 슈페너가 무척 맛있었습니다! 좌석 근처에 콘센트 있는 자리도 있긴해요! 대신 오래 앉아있기가 힘든 의자들이에요.
분위기 좋음
커피숍 분위기 존예탱... 넓고....커피 너무 맛있고... 단점은 1시간만 있다가 가야합니당 근데 그거 빼고는 너무너무너무~ 예뻐요 ㅠㅠ
영등포에 이 정도 분위기에 이 정도 음료면 별5개는 받아야지.. 영등포 특성상 아저씨들이 많음.
오 스콘 존맛
내부 분위기 나쁘지 않습니다. 카페비엔나(아인슈페너) 종류들이 괜찮네요. 공간이 넓은 편은 아니지만, 그렇다고 협소하지도 않습니다. 
흠...
스콘이 엄청 맛있고 커피도 맛있어요! 의자가 좀 불편한게 함정.. 스콘먹으러 또갈듯
초코스콘 존맛탱
여기는 ㄹㅇ 스콘맛집 진짜 맛있어요 솔트카라멜 스콘이 최애 ㅎ_ㅎ!!
카페가 에쁨  랑데자뷰 같은 느낌임  거기보다 포토존 많은? 
커피 스콘 맛 굿.
전 커피도 안 좋아하는데 여기 비엔나커피 맛있어서 가면 자주 먹어요 진짜 맛있어요 ㅎㅎ 제주도 느낌으로 꾸며놓은 것도 예쁘고 다들 왜 맨날 가고 싶은 카페라고 말하는지 알겠네영 +스콘들도 짱맛!!    
정부지원금(국민카드) 사용 안됨. 두 번이나 결제했는데 두 번 다 안됐음. 휴게 음식점 영업 신고 안한건지 의심이 됨. 초코 스콘은 괜찮. 카페 라페 맛없음 ????? 8
17 다시 남겨요 (위에건 6월 리뷰) 초코스콘 포크로 갈라가며 먹고 있었는데 짧고 얇은 검정색 머리카락 나와 기겁..사장님 머리카락인듯. 다시는 안갑니다!!!!! 아니 뭐 만들때 머리 ...더보기
커피 맛 그닥인데 양도 작고 비쌈 의자 불편함
아래 평가를 보았으면 방문하지않았을거에요  근무직원 아무도 마스크 착용하지않음 강아지동반손님이 목줄을묶지않은채  돌아다녀도 신경을안쓰시네요.
분위기도 좋고 커피도 괜찮은데 직원분들 모두 마스크 착용 안하고 일함..
별점이 왜 낮은지 모르겠는데 스콘도 맛있고 커피도 맛있어용 ,, ?
재난지원 선불카드 사용 불가
은근 볼거 없음
공간이 되게 좋긴한데 테이블이랑 의자가 너무너무 불편합니다. 특히 벽쪽에 테이블이 일렬로 놓여있는데 간격이 너무 좁아서 옆테이블이랑 마치 일행인것처럼 분리가 안되어서 좀 불편해요;;;;
방문 목적이 인증 사진이라면"
809
"사실 이 가격대에서 볼 수 없는 서비스나 퀄리티도 좋아서 아주 만족스럽네요. 오마카세 엔트리급에서 으뜸이라고 생각합니다
가격대비 별로..
가성비 훌륭 서비스 접객 양호 맛 상중
사장님이 식재료나 구성에 대해 편히 물어보라고도 하시고 굉장히 친절하셨어요. 전반적으로 편하게 이런저런 스몰토크도 자연스럽게 하는 분위기입니다.   맛은 근래먹은 것들 중에 제일 맛있었습니다. 
오마카세 입문으로 너무 좋아요 잘먹었습니다. 회도 너무너무 맛있고 후토마끼도 꼬소하이 죽이지만.. 마지막 후식 우유 푸딩이 너무 취향이었어요 이것만 100ml 팔았으면 좋겠어요ㅜ
잘 먹고 깁니다.
조금 아쉬움이 있지만 행복한 시간이었습니다. 전반적으로 간은 상당히 짠편입니다.
디너 만족도는 많이 아쉬워요.
한번은 가볼만한 곳입니다.
가격대비 조금 아쉬워요.
너무 행복한 시간이었습니다
뒷담화하는 업장은 운영할 자격이 없습니다.
21년 3월 어느날 런치 방문했다가 적어둔 메모와 사진 올려봄  웰컴주-유자 차완무시-부드러움, 위에 올라간 크럼블 크런치해 광어- 소금이 위에 있음, 약간 유자향이야 도미-개부드러움 간장향?이 어디서 먹어본향인데 시소향이라함 일본식 깻잎인가봄 잿방어-또 개부드럽. 유자향같은게 있음. 방어랑 달리 느끼함이 없음 삼치-또또 개부드럽 개존맛. 근데 약간 훈제연...더보기
즐거운 시간이었지만 스시 그자체로 큰 임팩트를 얻기 힘들었던게 아쉬움 그러나 접객은 별다섯개도 모자랍니다! 엔트리급 오마카세가 많아져서 좀더 매력포인트를 살리면 최정상자리 오래지킬듯  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
뭔가 가격이 슬금슬금 오르긴 했지만 이제야 제 가격을 찾아갔다 보는 게 맞는 듯합니다. 이 정도의 스시 오마카세를 강남까지 가지 않아도 맛볼 수 있다는 게 너무 행복합니다. 사장님 제발 잘 돼도 멀리 가지 마세요 ㅜㅜ
정말 맛있게 먹고왔어요!!  
최고
캐쥬얼하게 편안히 잘 먹고가요
친절끝판왕 친구랑 얘기하는거 세세하게 듣고 핃백 반영해주심 이런게 오마카세지bb
디너로 먹었는데 기대를 많이 해서 그런지 아쉬웠어요 
런치 가성비 미쳐버림
가격대비 훌륭 풍미가 엄청 뛰어나진않음
오마카세 집 찾아다니는게 취민데 역대급이에요! 뉴욕 오사카 서울 방방곡곡 다 다녔는데 취향 저격  당했어요 자두 샤베트 못 잊을 것 같아요ㅜㅜ 또 올게요! 
お任せ
인테리어도 심플하니 좋고 접객, 음식 모두 다 가격보다 훨씬 이상을 대접 받고 온 기분이에요.  샤리는 짠 편이라고 느꼈고 저는 취향에 맞았어요. 2만원이란 가격이 납득이 안될 정도로 만족스러운 구성이라 조만간 가격 오르겠다 싶었는데, 올라도 2만 5천원이면 김혜자 선생님도 한 수 접으실 것 같습니다. 디너도 굉장히 기대돼요!  추가된 사진 이후 아까미쯔께...더보기
디너코스 5만원 가격대비 정말 대만족입니다 셰프님이 친절히 설명해주시고 정성스럽게 준비해주시니 대접받는다는 느낌이 많이 들어 좋았습니다 음식들도 하나같이 맛있었습니다 좋은 사람과 좋은 날 기념하기에 아주 좋은 식당입니다
아직 평이 없네요.  런치 2만원은 2만원대로 꽉 차게 돈값하고 디너 5만원은 뭐 황송할 정도.  보통 오마카세가면 약간 양이 갸웃할 정도로 배고프다 하기엔 민망하고 배부르다하기엔 어딘가 납득이 가지 않는 양인데 여긴 뭐 그냥 신선한 회와 초밥이 혼미할 정도로 많이 나와요.   앙카케스러운 국물이 있는 차완무시부터 시작하여...중간중간 특색있는 요리들이 많...더보기"
810
"주문 밀린다고 나가라는듯이 눈치줘서 너무 불친절했네요~
말차크림라떼!!!!!!!!
의자가 너무 불편해서 앉아 있기 힘듬...
어제 다녀왔는데 의자가 너무 불편하더라고요 ㅜㅜ
케이크 한번 드셔보시길.. 최악이네오;;; 빵이랑 크림 따로놀고 커피맛 아예 안나요 커피 텁텁해요 한번 드셔보세요 
분위기 좋음 커피맛은 소소 케익은 진짜.. 별로였음 (얼그레이어쩌구)
맛없고 불친절 의자도 불편함 인스타 사진용 카페
커피가 진짜..너무 맛이 없어요. 산미있는 커피 즐겨 먹는데도, 잘 모르겠네요. 테이크아웃 할인도 안 되고. 자리와 감성만 좋습니다. 
2천원에 맛있고 양도 좋은 커피도 많고 인스타도 안하는 나의기준에 가성비 망
카페의 기본이라 할 수 있는 아메리카노는 매우 실망적 분위기는 좋음.
맛 괜찮고 공간도 좋음 그리고 화장실 핸드워시 냄새 좋아서 뭔지 궁금하다
레몬케이크 맛있어용 커피는 무난무난합니다
ㅍㅌㅊ 분위기값이지 뭐
분위기 좋고. 커피 밸런스도 무난해요. 가격은 조금 비싸요
머신 교체중이라 커피는 세개만 된다더니  카페라떼는 또 안된다고 함. 2층 올라가보니 사람들 다 라떼류 먹고 있고 여자 점원분 뭐 물어보니 대답은 안하고 고개만 끄덕이시네요...... 안되면 왜 안된다 설명을 잘 해주셔야죠;;
가격대비 별루.. 커피가 맛없음.   시그니쳐 메뉴도 별로
플랫화이트가 밋밋해요...라떼같은 느낌이네요...
초코크림 맛있네요! 
화장실이 사람들보이는 곳 계단바로앞에있어서 혹시나 문열릴까 좀 그런데 문고리까지 잘안잠겨서 짜증나요 고장난지 한참 됐는데도 안고쳐서 불편해요  음료중 특별히 맛있는메뉴가 없고  디저트 종류가 넘 적고  의자가 불편하고  화장실 문고리도 고장났는데 안고쳐서 가깝고 분위기 좋아서 자주가고싶은데 아쉬워요 ㅠㅠ
음료는 솔직히 맛이 없음 2층 분위기 좋음 근데 너무 좁음... 창가에 앉아서 책 읽기 좋음 햇빛때매 눈 부시지만
직원들의 서비스가 쌩 날라리에!  불친절하고 갈만한데가 아닙니다.
가게에 사람많은데 분위기 깡패
여기 분위기 깡패
인테리어가 정말 취저.... 따뜻하고 식물이 군데군데 배치되어있어서 사진도 잘나와요 잔잔하니 너무 이쁩니당 ㅎㅎ
인스타 감성의 인테리어라서 예쁘고, 오가며 들리기 좋은 위치에요. 요즘 같이 따듯한 날씨에 좋은 실외좌석도 있더라구요! 그리고 워낙 유명한 곳이라 손님도 많아요ㅠㅠㅎㅎ
여기 좋다!!! 불광천 벚꽃필때 바깥 보며 앉아있으면 짱좋! 식물컨셉 카페인데 식물도 잘 관리되어있음
카페 깔끔해요~ 아메리카노는 스타벅스에 비해 연한 느낌인데 아주 이쁘게 담아줍니다. 가격은 스타벅스 정도에요~"
811
"가야는이유 : 골목 안 아기자기한 분위기와 의자가 편한 음료맛 좋은 카페 안가는이유 : 스콘맛은 다소 아쉽  멜로우라떼,레모네이드,초코스콘 : 아이스라 마쉬멜로우를 녹여먹을 수 없는게 다소 아쉬웠지만 커피맛이 받쳐주고 크림도 괜찮은, 레모네이드는 마셔본것 중 상당히 훌륭, 초코스콘은 빵 비중이 많지않아서인지 브라우니에 더 가까운 맛으로 데워주지 않아 맛을 ...더보기
시그니처 라떼는 맛있는데 죄책감이 들어요. ㅠㅠ
쏘쏘. 스콘이 우와 맛있다 정도까진아니고 매장이 귀여움 테이블 세개있음 비지엠 괜찮음. 사장님 친절하심
먹어본 스콘중 제일 맛있어요... 버터 가득한 맛.. 밀크티도 정말 부드럽고 열정가득한 개인카페 최고
고메버터스콘 맛있고 매장스타일 귀여워요. 아쉬운건 공간이 너무 비좁아서그런지 옆테이블 얘기 듣기싫어도 너무 잘들림 같이앉은기분;; 이어폰 필수고 안쪽공간이 약간 울려서 이어폰 뚤고 소리들리는점 감안해야해요 목소리큰 친구랑 가야 원활한 대화가능 ㅋㅋ 버터스콘은 매장에서 안먹어도 포장하고싶을만큼 맛있음:)
커피도 맛있어요! 근데 초코 스콘은 ㅠㅠ 그냥 플레인이 더 맛있고, 초코 스콘은 그 안에 들어간 커피빈이 타서 맛이 쓰고, 또 의도치 않은 카페인 섭취를 하게되네영
마시멜로우라떼 맛있오요 !
사장님덜 정말루 친절하시고.... 커피 정말 맛있어요.  내부 좌석은 많이 없지만, 밖에 앉아서 골목 구경하며 마시는 것도 정말 좋아요. 요 앞에 불광천도 조녜인데 커피 한 잔 하면서 걷기 딱"
812
"함박스테이크 너무 맛있고  와플은 아이스크림이 그나마 캐리하는 하지만 다른날 갔을땐 또 별로였다,, 
너무너무 행복한 곳이에요 쇼파가 포근하고 직원분들도 친절하시고 베리와플에 딸기 진짜 많이 올라가요 ㅎ ㅎ 광화문에 존재해주셔서 감사합니다  오래오래 있었음 좋겠어요 !!
티슈에는 이상한 것들 묻어있고, 대리석 테이블은 다 깨져 있어서 긁힐 때마다 아팠다 더군다나 평일 점심에 일하는 남자 직원이 주문 안내를 잘못 해서 메뉴 하나가 더 추가됨.영수증 보고 이상해서 주문 수정하러 갔더니, 이미 결제 끝나서 취소는 안 된다고 짜증내더라 이해가 잘 안 되니 설명을 부탁했는데, 계산대에 선 채로 대놓고 비웃고, 화내면서 말함. 다시는...더보기
함박스테이크 두가지 주문했는데 한개가 안된다고함. 직접 카운터로 가서 선불로 결제해야하는 시스템이라 남자친구가 자리로와서 다시 상의하고 리조또로 다시주문함. 근데 그것도 안된다고해서 결국 같은거 두개시킴..ㅋ 저녁 5시에갔는데 식사메뉴 3가지중 2가지가 안되는것도 좀 황당한데ㅋㅋㅋ  애초에 한개밖에 안된다고 말이나 해주든가.. 사람 훈련시키나요?   음식맛...더보기
직장인이 되었어도 비싸게는 느껴지는 최고 맛집.
여기 와플 비싸서 안먹어보다 첨 먹어봤는데 진짜 꿀맛… 이 맛을 나혼자만 알고있기엔 아깝다,,, + 글구 두고간 제 짐을 들고 신호등 건너까지 뛰어와주신 직원분 정말 감사합니당 ???( ?????? ·? ??????? ) 서비스 정신이 우주급… 여러모로 잘 먹구 잘 쉬다 갑니당~!!!
맛: 와플에 하겐다즈 살살녹아요. 음식은 먹어봤던거같긴한데 기억이 잘.. 서비스: 평범 인테리어: 적당히 넓고 채광도 좋고 괜찮음 기타: 직장인이 엄청 많이와요
주말은 6시 30분까지인데 주문마감은 5시 30분까지입니다. 전에 맛과 분위기가 좋았던 기억이 있어 한 번 더 방문했는데 서비스가 별로네요. 저희는 다섯시에 방문을 했고 다섯시 20분쯤 음식이 나와 먹고 있는데 일하시는 분들 전부 마감 준비를 티나게 하시더라고요. 아직 식사중인 손님들도 있었는데 식기들을 치우시고 식탁을 닦으시고 청소기도 돌리시더라고요. 저...더보기
하겐다즈 밀크쉐이크 초코맛 주문했는데 쉐이크의 질감이아니라 아이스크림 작은덩어리 몇개 들어있는 초코우유네요. 그흔한 데코하나없고 초코아이스크림과 우유만 휘휘 섞어놓은 성의없는 맛이에요. 주력메뉴가 아니라고 이렇게 대충 할거면 메뉴에서 빼는게 나을것같아요. 일민미술관 좋아해서 카페도 종종 이용하는데 함박스테이크말고 음료 메뉴도 좀 신경써주셨음 합니다.
분위기 좋아요! 근데 맛이 엄청 기억에 남거나 그러진 않음
와플 대존맛 카페도 너무 이쁘고 서빙해주시는 분 엄청 친절하세요! 
맛집이라고 들어서 기대가 엄청 컸나봐요..맛은 솔직히 쏘쏘했어요. 가격이 저렴한것도 아닌데 모든게 셀프인건 좀 그래요ㅡㅡ;
오래간만에 와봤는데 여전히 훌륭하네요~
(5-추천 3-쏘쏘 1-비추천) 와플과 함박스테이크는 매우 맛있습니다. 개인적으로 아이스크림 와플보다 과일 와플을 추천합니다.
크~~은 커피잔에 나오는 라떼는 정말 환상! 음식은 예전보단 별로! 소음이 다소 있음!
넓직한 공간이라서 좋다. 일민미술관 전시 보고 가면 딱임 
??3개와 4개 사이. 함바그 맛은 괜찮은편인데 가격이 다소 비싸고 셀프주문 후 번호판 테이블에 갖다놓는 방식임. 기본 함바그가 맛있고 토마토 바질페스토 함바그는 토마토맛이 너무 많이나서 비추. 
15000원.....  함박스테이크에 시판 토마토 스파게티 소스를 추가한 맛 굳이 이 돈 주고 맛집 많은 광화문에서 이 걸 먹을 이유 없다.  케이크는 꾸덕하고 맛있었지만 그렇다고  다른 카페에 비해 특출난 것은 아니다.  종합) 다른 식당 가는 걸 추천합니다. 꼭 와야한다면 케이크만 드세요.
아이스크림 와플을 뜨거운 접시에 담아줍니다. 아이스크림도 생크림도 나오자말자 다 녹아버림... 직원한테 물어보니 원래 아이스크림 와플도 따뜻한 접시에 담겨 나간다는 황당한 답변을 들었네요. 맛도 없었어요. 두번 다시 안갈 것 같습니다.
커피보다 물이 맛있었던 곳
여기에서 다른 건 몰라도 저녁시간대에 함바그 스테이크는 시키지 마세요... 고기는 퍽퍽하고 먹을 만한게 위에 올려진 달걀프라이 하나뿐이었습니다 ㅠ
친절 맛있음
추워서 역 앞 이마카페 이동! 2인 세트 가성비 짱짱! 밥도 먹고 차도 마시고 좋다^^ 와플 못먹은게 너무 아쉬울뿐... 담에 와플 먹으러 와야지~룰루
조용 무난
다소 비싼감은 있지만 광화문 한복판에서의 은은한 분위기는 굿
함박
와플은 맛있는데 함박스테이크는 냄새도 나도 별로 였다 그리고 1층 자리가... 식당 같지 않고 약간 로비에서 먹는 불편한 느낌...ㅋㅋ
추억의 함박스테이크 in 2008"
813
"파트너들끼리 너무 많이 떠들어요. 분위기가 산만합니다. 
계단 가파르고 불편한데 엘리베이터 운행을 안하네요....
커피맛 이렇게 맛 없기도 힘들듯 말차크림프라푸치노는 재료를 몇개 빼먹은건지 그냥 맹물맛 
광화문 광장 공사 아무리 기다려두 안끝나서 아쉽,, 창문밖 구경하면서 초코스콘먹는맛에 오는데 2층 창가에 앉으면 완벽한 공사뷰임 그래두 광화문쪽 스벅중에서 소음정도 건물크기 뷰 자리 디타워랑 투탑
집에서 가까워서 비오는 휴일 아침이면 슬슬걸어가 2층창가에서 커피 한잔 즐기는 나의 오랜 아지트.
예약되고포장되니 굳
리저브를 좋아해서 일부러 찾아갔어요. 커피맛은 뭐 역시 맛있었지만 리저브 바리스타분이 불친절해서 다시 가고싶진 않은 매장입니다.  리저브 메뉴 이용하려고 간거 맞고 자리에 앉았는데 앉자마자 ""리저브 이용 시에만 착석 가능한 공간입니다"" 라고 해서 엄청 불쾌했어요. ㅎ  그걸 누가몰라요 ㅎㅎㅎ
총 3층이고, 2,3층이 리저브 매장이고, 1층에서 기본음료 및 디저트 구매 가능합니다. 2층 바에서는 직접 앞에서 커피 내려주는 거 볼 수 있어서 좋아요 :)
?かでよかったです。
리뷰보고 걱정했는데 파트너분들 제가 접했던 분들은 다 친절하셨어요! 주말 도심인거 치고 시끄러운정도도 심하지않았구용 ㅎㅎ 입구에서 qr체크인 안내해주시는 남자 직원분, 계단 높으니까 엘리베이터 타라고 친절히 안내해주시고 버튼까지 눌러주신 여자직원분 덕에 기분 좋은 주말 오후 됐어요 ^^
파트너 불친절
아이스 아메리카노
아이스라티 그랑데사이즈 먹었는데 외국카드 달러로 계산했더니 다음날 카드보니 벤티사쥬로계산해놈 다시돌아가는 차비가 아까와서 그냥 넘어가는데 욕나옴
책 읽기도 좋고 분위기도 깔끔한 지점 광화문 일대에서 가장 좋다는 평 듣고 찾아갔는데 괜찮았어요 춥다니까 자리 위치 에어컨 물어보시고 줄여주셔서 감사했습니다.
여기 남자직원들 살면서 겪은 모든 알바들중 태도 가장 최악. 고객의 소리에 문의하고 다시 매장 찾으니 그 싸가지 없는 남자알바 나랑 눈도 안마주치고 눈 싹 피하더니 괜히 딴데보고 어서오세요~한번 더함. 원래 친절했던 여자분만 더더 친절해짐 ㅜ 여기 남자알바놈들만 따로 교육시켜요 전체교육 시키지 말고. 관리자야 제발.. 일은 하니? 손님 많으니 매장관리 막해...더보기
주말에만 종종 가는데 직원들이 불친절합니다. 사이렌 오더로만 주문하며 직원들과의 대면을 최소화합니다.
지들이잘못해노코 사과한마디안해놓는애들 겁나사장인줄 사장이여도 그러케안함 관광객들 겁나많은데 영어1도못함여기는 안가는게 기분좋음
국내스타벅스 불친절탑인거같아요
리저브 주말 안경낀 남자알바 대박 띠껍고 불친절 그냥 스벅도 아니고 리저브인데 노어이 몇 개월째 짤리지도 않음
조용하고, 넓음
스벅리저브. 위치가 위치인지라 항상 북적이는곳
전화 받는 사람이 불진절하고 태도가 더럽습니다. 
리저브로 개편하기 전이었던 대학생 때부터  지금까지 줄곧 찾고 있는 카페인데 그때도 좋았지만 지금도 파트너들 친절하고 좋아요 ㅎㅎ  거의 일주일에 한 두번은 꼭 찾는 곳인데 2층 창가에 보이는 광화문광장보며 커피마시는 것도 좋더라구요^^  지인들 데려갔는데 다들 좋다고 극찬을 합니다~b
커피
항상 열정 넘치는 분위기~
건물 어떻게 된건지 바깥에서 버스가 지나갈 때마다 건물이 진동한다..!! 무서워서 있을 수가 없다.  리저브 매장 치고는 매장이 지저분하다.  총 4충인데 관리 인원이 적어보인다.  자리ㄷ 별로 없고, 앉아서 온전히 책 읽기가 힘들다.
ㄷㄹㅊ
날씨 좋으면 옥상에 앉아서 바깥도 보고 그러면 좋겠다. 그런데 깜짝 놀란 게 뭐 때문인지(설마 지나가는 차?) 바닥이 막 진동한다! 무섭..."
814
"토요일 오후 남알바 일 건성건성 대충대충 서비스마인드 제로에 수렴
와이파이 연결 겁나 안돼 인터넷 쓸거면 가지 마요
알바분이 피곤한게 눈에 많이 보림 
입장하면서 QR을 찍는데 접종여부 확인하는 직원이 없음. 그런가 보다 하고 자리 잡은 뒤에 음료 찾으러가니 그때서야 자리에 앉아있는 일행들까지 접종여부 확인해달라 함.  그럼 자리에 앉아있던 손님들이 일일이 다시 가서 확인을 해줘야 하나? 본인들은 일행이 몇명인지도 모르는 상황에서 이렇게 하면 입장한 모든 손님들에 대한 접종확인이 당연히 안 됨.  손님들 ...더보기
3층은 와이파이 진짜 안돼요.... 장난??? 애초에 연결도 안되고 2층 오니까 바로 됨
와이파이가 안 됩니다...ㅠㅠ
와이파이가 진짜 안잡히고 충전자리도 한정적
와 여기 3층 와이파이 핵쓰레기네요 특히 창가쪽 잘안잡힙니다 콘센트는 많아요 
딴 프차보다 조용하고 알바생분들이 전부 다 친절하심 언제쯤 다시 24시간 영업이 가능할지ㅠ.ㅜ 24시간 영업이 종종그리워요 지금은 와이파이 전혀 문제업슴
깨끗하고 친절하고 콘센트 많고 밝음
직원들이 너무 친절해요!! 기분좋은 시간이었어요 :)
의자사이 간격이 너무 좁아졌고 인테리어가 빡빡하게 바뀌었음
와이파이잘되는거같고 자리도쾌적하고 햇빛도잘들어오고 좋네요
가끔씩 와이파이가 잘 안된다.
24시간이라는것 자체가 매력적.
와이파이 절대 안됨-  여긴 일부러 와이파이 먹통으로 내버려둔다고 생각됨 
와이파이 잘 안되는거 몇년동안 고쳐지질 않음.. 고객 순환돌릴려고 일부러 안하는건가 싶을정도
와이파이가 안터짐니다~~!~!~! 카페에서 핫스팟 켜기는 처음ㅠㅠ
바쁜 와중에도 만료가 되어가는 쿠폰을 잊지말라고 친절히 알려두시는 직원 분이 계시고 항상 청결하게 유지하시려고 하셔서 좋습니다.
카페는 큼. 화장실 내부에 있음 (하지만 크기대비 한 칸은 너무한듯) 와이파이 주문받는 층만 터진다고 보면 됨 콘센트 자리 있음. 많진않고 보통 정도 결론 인터넷 할거면 주문받는 층  나 데이터 무제한+친구랑 편하게 이야기할래=다른층
1층 2층 충전 소켓이 한 두개밖에 없고 테이블만 많음. 카페가 이렇게 큰데 충전할 자리가 거의 없다는게 충격적. 와이파이가 있긴한데 안잡힘ㅋㅋㅋㅋㅋ총체적 노답
had business early in the morning so came here early hoping i could have coffee and wake up a little before heading out :((((( 24hrs my entire ass its winter and im stuck out here aaaaaa
다른건 모르겠고 구냥 24시간 영업한다니 넘 쥬아"
815
"타지에서 손님(어른)이 왔을 때 갈만한 식당이 동네에 많지 않은데 산울은 믿고 갈만 합니다.
몇 년째 자주 가던 식당입니다. 곤드레밥도 반찬도 게장도 파전도 모두 맛있어서 좋아했습니다. 이번엔 코로나 때문에 도시락으로 먹었는데 콩나물에 머리카락이 나왔습니다. 위생 좀더 신경써주세요. 
건강식 느낌 좋아요 
좋은 식당입니다
맛있는 식사였어요
친절하고 밑반찬도 맛있음.곤드레 추천"
816
"오징어 싱싱하고 맛있음. 단점은 가게가 너무 좁음
6~7년넘게 단골임 옛날에는 아저씨들만 찾고 자리도 널널했던거같은데 요즘 핫해져서 기본30~1시간대기하는게 아쉽다 ㅠ 나만의 맛집이였는데 ㅠㅠ
맛있긴 한데 내부도 협소하고 사람도 너무 많아서.. 코시국엔 비추합니다
동족상잔의 비극,, 대존맛
맛있는데 사람 너무 많아요 ,, 분위기와 서비스는 기대하시면 안돼요
담배피면서 오징어 푸시는 사장님 대기 번호표에 체계화 없음 세상 불친절 인원이 있어 넓은자리달라고 양해 부탁드렸는데 안된다며 짜증 이러면서까지 먹어야하나 싶어 나왔네요.
오징어회 존맛이에요ㅠㅠ 사장님 불친절하다는 후기 보고 갔는데 남자사장님 세상 친절하시던데요ㅠㅠ 다만 실내가 매우 협소해서 코로나 방역 지침은 준수가 잘 안되는거 같아요 야외에서도 먹을 수 있으니 야외에 테이블 깔아달라고 하세용
가야지가야지 하다가 급 다른 일로 들렀다가 먹음 가격대비 양도 많았구 맛있었당! 좁고 시끄러운 건 예상했어서 음식과 술에만 집중했는데 어느새 그 분위기에 빠져 대화도 좋았던 ㅎㅎ
너무 배짱 장사에요... 포장된다그러더니 가니까 포장오징어가 없다면서... ?! 현장판매는 받으면서 포장은 안받겠다라... 술없이 오징어 안팔겠다는 심보인가 노답가게
좁고 어마무시하게 시끄럽고 비싼데 오징어 맛있어서 다니다가 오늘 정떨어졌네요 주인아저씨 테이블에서 """"소주"""" 한잔 하시면서 서빙하시고요 뭐하나 달라고 하면 그걸 왜 줘냐 하냐는 듯한 반응에 당황. 미역국 두개 더 달라고 했더니 한개만 주고 마늘 고추 한번 더 달라고 했다가 테이블에 탁 놓고 가는데 재수가 없네요 무서워서 리필같은거 안하고 걍 먹었어요 주변...더보기
와 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠ반반으로 시켰더니 딱이었다. 하이볼처럼 말아마실 수 있는 술 세트를 파는 것도 좋았다.  오징어 내장이 가득해서 먹는 내내 행복감이 몰려왔고, 생오징어 회가 쫀득하고 달아서 야채하고 잘 어울렸다. 
늦으면 오징어가 다 떨어져서 먹기 힘든 곳. 숨겨진 맛집? 같은 느낌.
오징어회로는 정말 제일 맛있는 집이라 자부할 수 있음 오이 양파 야채와 초장에 앞접시에 비벼먹는 게 특이하다 통찜도 고소하니 맛있다 반반으로 시킬 수 있다는 것도 장점이다  근데 가게가 너무너무너무너무 시끄러워서 대화 아예 불가에 비위생적이고 불친절해서 현장에선 안 먹고 싶고 다음에 갈땐 무조건 포장하거나 다른 데서 오징어회 사서 여기랑 비슷하게 만들어 먹...더보기
솔직히 ..맛은 진짜 최고입니다 근데..!!!!! 제가 첫번째 사진 첨부한 저 곳에서 오징어를 써십니다. 위생이 너무 엉망인게 저 오징어 써시는분 오징어 차 운전하신 분입니다. 제가 웨이팅시 다 보고있었는데.. 저분이 오징어 실은 트럭 운전해서 수족관에 넣어두고 화장실가고 담배피고 한뒤!!! 저기 주방으로 들어가시더니.. 헹주로 손 쓱쓱 닦구 바로 .. 오...더보기
산오징어 싯가
신선하고 맛있어요  자리가 비좁은건 아쉽네요
(4월 말까지 금어기로 영업 안 하심) 타이밍이 안 맞아서 한 번을 못 가 본 곳.. 언젠간 반드시 가리라는 염원을 담아 별 다섯 개 찍고 갑니다...ㅠ
라면이 한강
인생 맛집 등극. 회는 그냥 그랬고 찜이 진짜에요 ㄹㅇ 충격적으로 맛있음. 항상 웨이팅 있고 늦게가면 소진될 수도 있으니까 되도록 일찍 가세요. 여기에요 그냥 바로 여기임
회도 먹었는데 사진을 안찍엇네요. 회는 보통의 신선한 오징어 회맛입니다. 찜이 너무 맛있어요 부드러우면서 잘쪄가지거 ㅎㅎ 오징어찜 강추
항상 웨이팅이지만 기다리고 먹습니당
산오징어는 쫄깃쫄깃하고 맛있음 다만 좁아서 시끄러운건 감안하고 가셔야 함
+오징어찜, 오징어회 찜이 더 맛있지만 반반으로 시키면 딱 좋을 듯. 
자리가 별로 없고 먹는데 2시간 제한이 있다(딱히 시간을 재거나 하지는 않았음). 공간이 매우 좁아서 굉장히 시끄러워 (적당히) 조용항 거 좋아하는 사람에게는 비추. 산오징어를 쓰는데 다른, 산오징어를 쓰는 음식점 정도되는 맛이라 딱히 뛰어난 곳이라고 하기는 좀 어렵다
인테리어. 화장실. 다 재껴놓고 오징어가 너무 맛있다. 찜과회 반반! 꼭!
최고 ㅜㅜ 통찜과 오징어회 반반을 드세요. 통찜이 너무 신선하고 맛있었습니다
맛집
오징어회 오징어통찜
오징어회.오징어통찜.오징어물회.주먹밥 3천원.해물순두부 7천원.조개탕 7천원
15:00~01:00
작은 사이즈의 오징어를 사용해서 부드럽고 가게 테이블 수가 적어 대기 시간이 있으며 오징어 가격은 그날 그날 유동적. 오징어통찜 강추!!!
오징어먹기상당히좋음"
817
"치즈씹을때 질겅질겅해서 닭갈비랑 따로 놀아요 양념은 간이 심심하고 들기름을 너무 많이넣어서 볶음밥이 기름에 질척거려요
왜 별점이 낮은지 모르겠음
웨이팅만 25분하고 나갑니다. 사람 더뽑으셔야할것같아요.
맛있어요. 다만 사람이 많은 저녁 시간대라 그런지 웨이터 분이 좀 부족한거같아요. 정신없는듯한 느낌
로제닭갈비 먹었는데 입맛에 맞았음
닭목살이랑 들기름 막국수, 명란 주먹밥, 티라미스 등 다양하게 주문해서 먹었는데 다 너무 맛있었고용!! 와인도 한잔 시켰는데 닭목살이랑 잘 어우러져 풍미가 더 돋보였고 자몽에이드도 자몽맛이 확 느껴질 정도로 매우 진해서 손색이 없었고 또 전반적으로 굉장히 친절하고 서비스가 좋았습니다~! 저는 갠적으로 일주일에 한번 이상은 들리고 싶을 정도로 매우 인상적이었...더보기
서비스 1점 사람이 오던 말던 관심없음 불러도 대답하고 안옴 겨우 주문해도 조리 해오는 것도 아니면서 말해야지 겨우 받아 먹을 수 있음
내가 생각했던 유가네 닭갈비 같은 맛이 아니었음. 전체적으로 애매한 닭갈비. 양파랑 볶음밥이 젤 맛있음. 
웨이팅 시켜놓고 20분 넘게 기다리는데 안내는 하나도 안해주고 자기 할일하느라 기다리는 손님들 배려는 1도 없네요. 5
10~5
17 일주일동안 리뷰알바 많이 쓰셨나봅니다? 별1개도 모자른 이곳에 이렇게 별점이 높을리가 없는데 그럼 그렇죠 ㅋㅋ
밑밑엣분 말씀대로 웨이팅 중에 본인들 일이 바빠서 그런지 안내를 해주지 않습니다. 들어갔더니 쳐다보고 잠깐만요 이러고 할일들 했다가 5분동안 멀뚱멀뚱 서있으니까 그제서야 자리 없다고... 그럼 미리 말을 해주시던가 해야죠~ 그래서 바로 나옴 그냥 저는 안 가고 싶어요,,  + 5월 중순즈음에 한꺼번에 리뷰가 여러 개 올라와 있네여,, ㅎㅎ
최악
☆☆웨이팅 하실 때 꼭 닭목살 남았냐고 물어보세요..^^..☆☆ 음.. 서비스에 뭔가 핀트가 나간 느낌.. 우리가 첫번째 웨이팅이었고, 양해 부탁드린다는 말을 듣기는 했음 근데 한 팀이 나갔고, 그걸 알면서도 계속 다른 일 먼저 처리하고 있는거임... 아니 웨이팅이 있으면 빈 자리 먼저 치우고 안내해야하지 않나 차라리 치우기 전이라도 먼저 앉아 있으라고 하...더보기
닭목살이랑 와인이 너무 잘어울려서 좋았어요. 생일이였는데 분위기 좋게 잘 먹고 갑니다~
이 동네 유일한 닭갈비집인데... 싱겁고.. 날치알볶음밥에 마요네즈는 왜 들어가죠..? 가게는 깔끔하니 예쁜데 그게 다인듯... 세상 맛없었어요
닭갈비를 좋아해서 들렀어요 !  너무너무 맛있어용 ㅋㅋ  가족들 모두 좋아하시네요 자주 들를게요
이거 너무 맛있는거 아닙니까~~ㅎ 이동네 맛집이라고해서 친구가 데꼬갔는데 너무허겁지겁 먹었나봐요 진짜 최고입니당!!ㅋ
닭갈비가 먹고싶어서 찾아갔는데 맛있게 잘 먹고왔어요~
너무 친절하시고 닭도 정말 맛있어서 여기 다음에는 친구들하고 같이 올거예요^^
간판이 특이해서 들어갔는데 너무 맛있더라고요  닭너무 좋아하는데 ㅋ진짜 정신없이 먹고왔어요  추천추천해여 ^^
맛있는 요리에 감탄하고 가네요 맛있구 거기에 친절하셔서 참 좋았어요 ^^ 메뉴 하나하나 정성이 느껴진다고 해야할까요 아무튼 좋습니다 
가격도 이정도면 저렴하고 메뉴이름도 정말 재밌네요ㅋㅋ닭 최고~또올게유
닭이 너무 맛있어서 마음에 들었습니다 계탄언니 최고네요!
진짜 최악...
사당(남현동쪽)에서 대체 무엇을 기대한걸까?  닭갈비와 샹그리아를 판다길래 그거에 혹해서 그만 자해를 해 버렸네요. 사장님의 친절 빼고는 무엇하나 맘에 드는게 없는 그런 가게. 그나마 사장님은 친절하셔서 별 두개 드립니다.   서비스 1. 빈자리가 2개나 있는데 자리를 안내줌. 2. 불판 요리 셋팅 후 좀있다 와서 이후 조리를 해주겠다고 ... 한번을 안옵...더보기
사당에서 버스 탈 때마다 닭갈비 먹고싶을 때 먹을 곳이 마땅히 없어서 애매했는데 최근에 생겼다고 해서 가보니까..분위기도 그렇고 맛도 양도 아주 훌륭한 곳을 찾았네요ㅎ 정말로 이쪽 가게 지인도 아니고 오늘 우연히 찾아서 가봤는데 정말 좋았습니다! 사당에서 닭갈비 찾으시던 분들은 한번 가보세요ㅎ"
818
"너무 늦게 가서 빵은 별로 없었지만 분위기는 나쁘지않았음
분위기와 빵의 비주얼을 합격점. 그치만 위생은 잘 모르겠습니다. 라떼잔에 립스틱 자국이 그대로 묻어있었습니다. 안그래도 코로나로 위생에 민감한 시기에 기본적인 위생 관리도 잘 안되고 있다는 생각에 굉장히 찝찝했습니다. 라떼는 새로 다시 받았지만 이거에 대한 직원들의 대응도 너무 불친절해서 더 기분이 나쁘네요.
라떼 주문했는데 컵에 립스틱 자국이 있었어요. 사진에서도 자국이 보이네요. 직원 분께 말씀 드렸더니 죄송하단 말씀도 없으시네요.. 코로나인데 위생이 신경 쓰여서 재방문하지 않을 것 같습니다. 위생 신경 써주시기 바랍니다.
사람들이 음료수 많이 쏟아서 구경하는 맛이 있는 카페.
Coffee & Croissant 
드럽게 비싸고. 직원들 4가지  성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배가 부른듯
다양한 종류의 크로와상을 먹을 수 있는 곳. 커피 맛도 괜찮다. 주차도 가능. 자리도 곳곳에 많이 있음.
블루베리 빼먹기는 행복입니당 완전 맛있어요! 
음식도 크게 맛있는지 모르겠고, 직원들이 손님 응대를 1도 안하네요. 불친절. 빵 관리도 잘 안되는거 같고 차라리 근처 다른 카페를 가겠어요
굿 강아지가능 빵 존맛!
엔터런스는 너무 좋았다. 하지만 여기서 끝…  실내는 협소하고 2층의 경우 우물형 배치로 정신없고 시끄러웠다. 5D 서라운드로 듣다 보면 듣기 싫어도 주변 사람들의 사정을 알게된다. 1층 좁은 복도에 대체 왜 테이블을 배치했는지 의문.. 시끄럽고 다닥다닥 붙인 테이블을 바라보다 10분도 채 되지 않아 카페를 나섰다.  아무리 자리값이라 하지만 가격에 비해 ...더보기
빵 포장도 안되어 있는데 똥파리 엄청 날라다니고 직원은 불친절해요
빵이 입구 쪽에 막 진열돼있어서 약간 비위생적이라는 느낌이 들고... 크로와상도 눅눅해서 맛있다는 생각이 안 들어요. 커피는 나름 괜찮았어요. 발렛비 받는 것도 노어이
진짜 크루아상 조온맛........ 무조건 드세요 생크림이랑 앙버터 먹었는데 인생 크루아상 됐습니다 커피도 맛있고 너무 좋았어요.. 
단점 : 직원의 은근히 불쾌한 말투, 널부러지고 관리 안되는 빵들 (누가 손으로 주물렀다가 옆칸에 던져놔도 모를 컨디션ㅋㅋ) 푸세식만도 못한 화장실 위생상태 (작년에도 리뷰에 있었던 걸 보면 오늘만의 문제는 아닌듯) 장점 : 커피 맛있음, 정원 예쁘고 채광 좋음 결론 : 네 많이 파세요~ (직원 말투 약간 이런 느낌이라 따라해봤어요)
바게트 전날 안 팔린 거 다시 올려둔 건지 뭔지 집 가서 먹으려니 돌덩인줄 알았네요? 이런 빵을 팔다니 충격이에요.
주차공간협소
커피도 진한편이고 빵도 맛있어요!! 가까우면 자주갈텐데ㅜㅜ
먹어본 빵 중에 제일 맛있어서 먼데도 꼭 사러가요 ㅠㅠ
불법주차유도 그만하세요
알바생 역대급완전불친절함..북악메종의 이미지랑너무안맞네요 화장실청소도 좀 하세요..공중화장실보다도 못하네요..들어갔다가바닥보고 놀랐네요...
성북동이나 심우장 왔다 잠시 들를만함 실내와 더불어 야외테이블, 루프탑 등 분위기 괜찮고 베이커리와 브런치가 강점인 듯 가격이 좀 쎈게 흠
빵은맛있는데 평일에도 점심 이후에가면 살수 있는 빵이 별로 없음;;  크로와상 맛 ???????? 매장 ?????? 친절 ???? 가격 ??
맛있음 근데 조금 비쌈 고양이 졸귀
빵은 가격이 좀 있지만 맛은 괜찮음 오픈된 형태로 되어있는 분위기가 독특하네요
대존맛 크루아상
넘좋아요 근데 빵이 쪼끔비싼데 맛있어요
발렛주차 되는게 좋음. 베이커리는 맛있는 편이고 커피는 그냥 그렇습니다. 내외부 공간 모두 잘 해놓아서 잘 쉬다 갈 수 있습니다.
커피랑 빵 다 맛있었어용! 최고^^ 자주 와야겠네요~
크로와상은 너무너무 맛있었어요  그런데 위생 관리가 좀 안되나봐요.. 전시되있는 식빵에 왕파리가 앉아서 다리를 슥삭슥삭 비비고 있더라고요...
성북동 디저트 검색해서 사무실에서 가까운 곳 찾다가 간 곳. 분위기 좋고 빵도 다양한 것 같았는데 늦게 가서 있는 것 먹음. 부라우니도 찐하고 치즈타르트도 진하고.. 분위기 맛집. 가을에 가면 더 좋을듯. 여름날 밤 야외 테이블은 모기 조심..
빵 맛있어서  자주 갔는데 ㅠㅠ 뭐 원래 첨부터 직원은 불친절해서 그렇다 치고, 위생이 너무 안 좋아 졌어요 ㅠㅠ 아메리카노 잔에 초코소스가 묻어있고 ㅠㅠ 상은 하나도 안 치우고 ㅠㅠ 빵은 코로나인데 덮어놓지 않아서 사람들 고르면서 침 다 튀고 ㅠㅠ 파리가 앉아있고 ㅠㅠ 맛난 빵 빠이해서 넘넘 아쉬워요   ㅠㅠ 
기대하고 갔는데 생각보다는 너무 별루였네요. 빵 진열되있는 공간이 너무 좁아요. 여러명 서있으면 다 부딪힐거같구요. 빵 담은 바구니는 이쁘지만 실용성 떨어집니다. 알바생들....... 불친절에 가깝고요, 2층 자리에 올라가니 음악이 하나도 안나와서 그런지 적막하고 쌩~ 한 분위기 + 테이블 높이랑 비슷한 의자.. 또 반대편 공간에 앉은 손님들 대화가 너무 ...더보기"
819
"뷰가 너무 좋아요
왜 카페를 예약까지 하고 가야하나 생각했는데 역시 예약제인 이유가 있었네요. 뭔가 제주도 온 느낌이고 뷰가 좋으면 맛이 보통 카페들은 별론데 여긴 다 굿ㅎㅎ 자주올게요 
도대체 여기가 왜 인기 있는지, 평이 좋은지 전혀 모르겠음 커피맛 별로! 디저트는 더 별로! 커피는 밸런스 다 깨져있고 케익시트는 퍼석퍼석하고! 심지어 뷰가 좋지도 않음 눈 앞에 펼쳐진 건 그냥 드넓은 잡초밭 그마저도 예약제랍시고 매장 테이블 꽉 차게 예약을 받아서 창가자리를 선점하려면 일찍 가서 있어야 함 근데 그렇다고 일찍 오는 순서대로 번호표 발급해서...더보기
예약제여서 붐비지도 않고, 내부도 깔끔해요. 날씨 좋은날 하늘보면서 좋은시간 보내고 왔습니다~
매일매일 가고 싶은 곳이에요 음료하고 디저트도 너무 맛있어요~
한 번쯤은 가볼만 해요. 카페를 왜 굳이 예약제로 하는 건지는 잘 모르겠지만 사람을 많이 받을 수 없으니 가격대가 너무 비싼 편이네요. 
뷰맛집 카페에요??서울에 이렇게 뷰 좋은 카페는 보기 힘든거 같아요 그리고 디저트도 넘 맛있었어요!!
조금 늦게 도착해서 원하는 자리에 앉지 못했지만, 직원분들도 엄청 친절하고 카페가 통창이다 보니 거의 대부분 모든 좌석이 뷰가 보여서 좋았어요 디저트가 맛있숨!! >_< 오늘은 흐려서 잘 안보였는데 다음에 맑을때 또 예약해서 가봐야디 ㅎㅎ
한시간에 몇탐만 입장가능한 예약제면 최소한 통로에 있는 테이블을 자리라고 하면 안되는거 아닌가요? 차라리 예약할떼 지정석을 주시던가요. 음료도 한잔에 7-8000원 이상하는 음료치고 홈카페보다 못했습니다.  
Plant + Caf?  RSVP Only
100%예약제로 운영되며 1시간30분 이용 가능해요 오토바이는 방문 불가라하니 참고하세요(소음때문에) 장소도 예쁘고 디저트도 맛있어요 다만 가격대가 좀 비싼편입니다
헤헷 내가 일빠~!♡☆   엔디드성북이 바뀐건가요?"
820
"왜 이렇게 평이 안좋은 이유 알겠고 빵과 음료 가격이 넘 비싼것도 맞는데,, 그래도 이 집스콘 진짜 인생 스콘입니다. 안에 든 내용도 실하면서 진짜 맛있고 ㅎㅎ 조그만 식빵도 맛나요. 빵들이 겉으로 봐선 몰랐는데 속은 정말 알차네요.  별점은 조심스럽게 4점! (잼 & 자두에이드는 비추)  발렛비는 저렴한편! 4시간에 2천원
발렛파킹 직원이 가장 안쪽에 주차하라해서 차빼기 쉽게 후진으로 갔더니 오라면 그냥 오지 왜 후진해서 오냐고 내리라더니 지가 타고 급발진해서 앞으로 빼더라구요.  그러든지말든지 날좋은데 발렛이나 하려니 힘든가보다 하고 참았는데 빵까지 가관이네요. 겨털팡도르가 유명한가요 여기?
성북동 사람으로서 왜 잘되는지 이해안되는 집 중 하나. 쪼꼼만 내려오셔서 샤뽀블랑이나 밀곶간와서 빵사가세요!! 진짜 너무 안타까움
빵은 퍼석거리고 크림이 느끼합니다. 빵만 많고 크림은 적어요 ㅎㅎ 맛없.,근데 8000원. 가성비 매우별로.
어제지나가다가 배고파서 다녀왔는데,  결론은 한번이면 충분하고 굳이 가시지 않을것을 권합니다. 가성비는 5%수준입니다.
대체 왜 오는거냐  여기도 성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배짱장사중 옆에 있는 갈비탕? 식당도 더럽게 맛없는데 매번 주차장 풀 되있는거보고 기절할 노릇이다
손님이 너무 많아서 알바분도 발렛하시는 분도 화가 많으신 듯 하네요.
앙버터 최악입니다 바케트가 겉과 속이 다 눅눅하니 똑같아요 거의 팥맛만 니고 오지게 비싸기만하고ㅠㅜ 생일날 친구들에게  기분좋게 한우얻어먹고 가볍게 커피3잔과 빵몇개 샀는데 54200원..실화? 동네라 기분좋게 멀리서 온 친구들 대접했지만 속은 쓰렸네요..계단 뷰가 그나마 특이해서 별점2개로 추가 올립니다
맛있는데 별점이 낮네요 ㅜㅜ    왜지..  비싸긴 한데 그 만큼의 가치가 있어요
빵2개 음료2잔에 27,900원나옴ㅋ ,,,,,,,,왓??????,,,,,뭐 심지어 맛은 동네 빵집만도 못해서 더 속상하드라구요,,,ㅋ3만원이나 썼는데 맛도없어서 기분나쁘게 배부름,, 글구 자두에이드 8천원주고 시켰는데,  생자두가 아니라 자두시럽이고 이마저도밍밍하게 태워주대요,,,,,,8천원내고 자두향 첨가 탄산수마시는꼴이였지요~~~ㅠㅠ 요기 발렛악명 높...더보기
생크림팡도르만 사러가요.  다른건 너무 비싸고 가격만큼은 아니어서...  생크림 팡도르는 정말 맛있어요. 한번 먹고 자꾸 사러가게 되네요
발렛 ㅋㅋㅋㅋ1분만 대도 2천원은 뭐며 발렛은 그럼 나갈 때도 차 가져다 줘야하는거아님? 저 아래 세워두고 직접가라하네 빵음료 싼편도 아닌데 음료빵 다사먹고 물좀달라하니 사드셔야한다네 근데 에비앙 2500원짜리 개작은거밖에 안판다 ㅋㅋㅋ 진짜 돈많이 벌으세요 어이가 없어서 다신 안감
진짜 비싸고 맛은 그냥그렇고.. 커피는 진짜 맛없음.. 둘이가서 5만원 썻는데도 물달라니까 사먹으라고함..
사장이 댓글들을 전혀 읽지 않습니다. ㅋ
1점도 아까운^^ 카페로 들어가려는데 나이 많고 안경 쓴 발렛직원이 바로 옆에서 손님 욕을 하네요 ""♪♪♬♪새_끼가 며칠전에 왔을 땐 주차비 어쩌구저쩌구~"" 잘못 들은 줄 알고 멈칫해서 쳐다봤는데 동료 직원한테 끝까지 욕하는 직원 .. 간단히 질문 하고 주차비 결제하자마자 등돌려 욕하는 태도가 참.. 도착해서 제일 먼저 만나는 직원이 그런 사람이고 왜 그런...더보기
6.13일 오후 9시경 방문했는데 뚱뚱한 안경쓴 남자 직원 너무 불친절하네요. 항상 친절한 곳이라 좋았는데 아닐때도 있나보군요
카페 직원이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 다른분들은 친절한데 안경쓰신 여성분 무슨 이상한 눈으로 쳐다보고 귀찮은 티 팍팍내고 대답은 안하고 고개만 기울어서 끄덕끄덕하네요 지금껏 음식점 다니면서 그런 직원은 처음봤습니다 직원 다시 뽑으셔야할것같습니다 서비스업이라는걸 잊지 않아주셨으면..
주변에 살고. 몇번 손님와서 가긴 하지만.  다른사람들은 왜 여기에 올까? 하는 생각만 남. 볼거없고. 불친철하고. 발렛은 거의 불친절을 떠나 험하다고 할까.... 길 지나가는차 멋대로 막고서 손님차 나가라고 함. 차주가 미안할정도.  
유명한만큼 뭐가 맛있는지 잘모르겠음  주차발렛하기 너무힘듬.... 사람도 무지많음    그래도 먼가 산속의 빵집이라 느낌은 좋습니다
와 여기 뭐지..?  발렛이 너무너무너무너무 불친절함 아니 불친절이라는 말조차도 아까움  거의 싸우자는 느낌..   아기 카시트에서 내리느라 시간 좀 걸리는데도  계속 차 문 두드리면서  왜 안내리냐 답답하다는 듯  빨리 내리라고 함   1점도 아까움. 
계단 너무 많아 불편하고 이름대로 카페가 아니라 공장 느낌이에요... 
맛있었어요 날씨 좋으면 밖에서 햇빛쬐며 먹는거 추천
빵 맛있는데 이정도 빵은 다른데서도 맛볼수 있음 건물 구조가 특이해서 오르내리기 불편 ㅜ 뷰도 그닥..?
발렛 주차요원이 정말 문제많음. 포장예약하고 픽업 잠시 갔다왔는데 차를 빙빙돌리고 주차딱지 끊겠다고 위협을 하질 않나. 얘네들 도대체 교육도 제대로 안하고 머하는지.. 경찰에 신고하려다가 참음. 다신 안갑니다!
생크림 팡도르 먹어봤는데 맛있었어요 또 가보고싶어요 못먹어본 빵이 많아서
다 먹어본건 아니지만, 먹어본 빵은 다 훌륭했습니다~  저렴하진 않지만, 다 이유가 있는듯한 맛이에요.  코로나 이후로는 배달시켜 먹네요 :)
맛은 있는데 주차부터 개친절
커피 비싸기만하고 별로
아웅~~~빵도 커피도 너어무 비싸요;;; 왠일이래~~~;;; 발렛비도 2천원~~;;;
빵만 비싸구 불친절 ㅜㅜ 별루에요"
821
"죄 값은 돌려받게 됌
https:

news.mt.co.kr
mtview.php?no=2022012417471425426  정창욱 셰프, 흉기협박·음주운전 구설에도…식당 앞엔 '40분 대기줄' 유명 셰프 정창욱씨가 운영하는 '금산제면소'에 여전히 대기 줄이 끊이지 않고 있다. 정씨가 주취 폭행 등 구설에 잇따라 휘말리고 있지만, 가게는 논란과 상관없이 여전히 핫플레이스다. 24...더보기
기다리고 먹을 맛은 절대 아니고 주변에 있고 탄탄멘 좋아하면 혼밥으로 좋음. 하지만 아무리 코로나라도 옆사람과 말도 못하게 하는 건 이상하다고 생각함..일하시는 한분도 정말 안행복해보이셔서 돌아가진 않을 맛. 맛만 따지면 이게 미슐랭 가이드?란 생각이었음 
가지마세요. 맛없습니다
맛없어요
2022-01-06  음주운전 하는놈들은  예비 살인자 이다!!!!   니가하는 음식따윈 먹고싶지않타.  2022-02-15  음주운전이 문제가 아니라 아주 쌩양아치네  여담으로 한참 쉐프들 인기올라갈때  자기 음식해야한다고   방송안한다고 나가는거 보고 멋있다고 생각했었는데~    음주운전에 술머고 칼들고 햐... 니가 하는음식에는 쓰래기 향이 날것같다....더보기
아휴 인간들 또 뭔떼같이 몰려와서 테러한다... 일하는 젊은 청년들은 뭐가 되냐... 노이로제 걸리겠다... 시간 지나면 나아지니 힘내세요들. 잘 먹고 갑니다. 
오너의 마인드는 업장에도 반영됩니다 오너셰프 부족함 만큼이나 부족한 맛입니다
ㅋㅋ
별 한개도 아까운..
사진보았는대  짜게 생김
정신병치료받아라 가게 문은 닫고
너무 짜서 다 못 먹었음
먹어본 것중에 젤 별로. 친구는 한 입 먹고 종이봉투에 뱉음. 추천한 친구 멱살잡고싶은 맛..!
최악
너무 소름돋아... 멀쩡한 척 사람들 부려먹고 욕하고 때리고 심지어 살해협박까지 ...
요리할 시간에 도덕책 부터 읽어라
먹고 싶으면 실화탐사대 부터 보고오시길 ㅋㅋ
와 리뷰도 지우네 ㅋㅋㅋ 인스타 댓글도 막아, 유투브 댓글도 막아, 인스타 DM도 막아, ㅋㅋㅋ 피해자들 차단하고 사과문 올리는 인성 ㅋㅋ 어디가 바닥이니 ?
ㅋㅋㅋㅋ탄탄멘 12000원 미친거같다..
음식과 일하는 직원분들은 무슨죄냐 잘잘못을 가리는건 당연하지만 쉐프한테 별점주는 곳이 아니라는걸 생각해봤으면 한다.
음주 운전 폭행 칼들고 위협~      
문제있네~ 정창욱
칼국수좋아요
정창욱 !   나이도 얼마 쳐 먹지 않은 놈이  양아치네.. 망해라.. 제발
여긴가?
썩은 놈이 있는 곳.
면이 칼칼하게 맛있어요. 추천합니다.
유명한 곳인지 몰랐네요 뉴스보고 찾아 봤네요. 명동은 교자만 가서 메인쉐프가 없어도 그 맛을 낸다면 직원 분들 식당 내셔도 되겠는데요..
정창욱씨 본인이 '직접' 운영하는 곳인데 쉐프한테 별점주는 곳이지 그럼 뭐로 줘야하나요?"
822
"캬 이런곳이..
인테리어가 이쁩니다 
실내 인테리어 맘에 들고 직원분들 다들 친절하시다
사람많고 직원들친절하심 음료도 맛있었습니다 잘쉬다갑니다
친절하세요. 근처에 면접보러왔냐고, 잘보라고 응원해주셨어요 감사합니다  !
본사점 별다방점 
우와 라떼 거품층 보세요… 어제먹은 지점이랑 천지차이네
직원 분들 친절하시고 인테리어 좋아요 다만 베이커리 비주얼에 속지 마세요…. 눅눅하고 만든 지 오래된 빵들 며칠동안 계속 진열해두는 거 같아요ㅜ 그리고 의외로 콘센트 자리 별로 없음 
최고의 인테리어. 최고의 스타벅스 지점
와 코시국에 다 닫혀있는데 유일하게 8시넘어서도 여는 카페 우연히 들어갔는데 매장 인테리어 직원 친절 베이커리.. 너무 힐링받고 옴
스타벅스커피 ""스타벅스 본사""점입니다. 본사 건물의 매장이라서 서비스와 제품의 질에 조금이라도 문제가 있으면 큰일나기 때문에 친절할 수밖에, 맛있을 수밖에... 고객 입장에서는 너무 좋네요. + 본사건물 매장에 별다방이라는 사람들의 애칭을 그대로 갖다 쓴 본사직원의 센스에 박수를!
ㅇㅕ지껏 가본 스타벅스중에 젤~좋은곳 같아욤!! 인테리어 넘 이쁘고 직원분들도 넘 친절해요!
스타벅스 중 손에 꼽는곳! 직원분들도 친절하고 좋아용 ㅎ 자주가요
스벅내 인테리어도 좋고 스벅 밖 건물 내 의자도 많이 있어 쉬어가기 좋네요.
매장 멋있고 예뻐요! 여기 카페 오려고 여기까지 오고 싶을 정도!! 스벅 많이 가봤지만 좋아용 하지만 넓진않아요
멋진 공간에 걸맞는 서비스 하나부터 열까지 부족함이 없다고 느꼈다 사람이 많아서 좋은 자리 선점하기가 쉽지 않다
점심시간에 가서 그런지 몰라도 음료 픽업하기까지 너무 오래걸렸고, 의자가 하나같이 불편해요. 인테리어는 이쁩니다
인테리어 괜찮았고 픽업존이 있어서 직장인들에게  편해보여서 좋아보였음. 다만, 자리가 별로 없다는게 흠ㅜ
펌킨크림치즈브레드 맛도리 리저브 남자직원분 매우 친절 ??????  펌킨크림치즈브레드 5,800
한국 최고 스타벅스라고 할 수 있겠네요! 파트너 모두 친절하시고 음료 푸드 다 맛있고 인테리어도 최고에요! to-go 공간이 따로 있는 것도 너무 좋아요
사람많은거 빼고는 매장자체 인테리어두 넘예쁘구 좋았어요!
인테리어 역대급으로 이뻐요!
맛있는 커피 친절한 응대 너무 감사드립니다 :)"
823
"먹어본 햄거거 중 가장 맛있음!
존맛탱 원조맛
회식 때 첫 수제버거를 먹어보고 맛나서 포장해서 먹고있어요~!!
근처 들릴 때마다 가는 맛집 ㅎㅎ 감자튀김 최고!
번과 패티 모두 훌륭 기본 치즈버거도 여느 수제버거 못지않게 맛있다 서빙 속도가 빠르지 않아서 웨이팅 뚫고 들어가서도 한참 기다려야함  노티드와 같은 사장님(?)이라 그런지 번이 노티드 빵과 비슷한 느낌으로 쫄깃부들 오리지널 감자튀김은 평범
- 토요일 오픈 5분 전에 도착했는데 내 앞으로 13명 있음 - 바깥이 보이는 자리에 앉거든 절대 바깥에 줄 서있는 사람들과 눈을 마주쳐선 안 된다 (노려보고 잇슴)
치즈 감튀 빼고 다 존맛.. 치즈 감튀는 느끼한음식에 환장하는 저도 세 입 먹고 남김 아! 그리고 화장실 냄새 너무 심해요 매장 입구쪽에서 햄버거 먹다보면 화장실 냄새가 코를 찌를 정도예요
한결같은 맛. 가성비가 좋다 
다른 지점과는 다르게 안국의 느낌을 살린 점 좋음 아보카도 버거는 내 최애다.
수제버거다운 임팩트가 없고 감자튀김은 ㅋㅋ 너무 비싸고 퍽퍽
미미
그냥 무난한 수제버거 .감튀가 맛있다.
먹어본 수제버거 중에 제일 맛있어요 패티 육즙 미쳤어요
넘 맛있어요 진짜
보통 이런 매장 인스타 인증용이라고 맛은 큰 기대안하는데... 일단 먹어본 수제버거류 중에 제일 맛있었음. 애매한 수제버거집에서 비싸게 먹을바에 여기가 가격도 차라리 합리적임. 개인적으로 쉑쉑에 쉑스택 엄청나게 좋아하는데 그 급으로 다운타우너 안국 버거들 다 맛있었음... 3가지 먹어봤는데 다 맛있음 ㅇㅇ
여기서 먹은 햄버거가 진심 가장 맛있음 제주도에도 있길래 가봤는데..좀 뭔가 맛이 없는... 안국점이 제일 괜찮은듯
버거 번이랑 패티가 너무 맛있어요  사람이 많고 자리가 협소해서 조금 아쉬웠지만 재방문 의사 100000% 있어요 맛탱~
굳 맛조아유
햄버거랑 프라이 모두 맛있었는데 화장실이 남녀공용이고 너무 더러워요. 정말 많은 사람들이 오고 가는만큼 금방 더러워지는건 이해하지만 그만큼 관리 제대로 하셔야 할 듯 해요. 변기, 세면대, 바닥 모든게 비위생적이라 문고리도 만지고 싶지 않았어요. 매장 내에서 이상한 냄새가 계속 풍겼는데 화장실 들어가보고 그게 화장실 냄새였다는 걸 알게 됐어요,,,, 화장실...더보기
가끔 진짜 버거가 먹고싶을때
맛있지만 실내가 너무너무 추워요 테이크아웃해서 급하게 먹는 기분.. 여러 손님들이 패딩입고 음식 드시더군요 햄버거 홀더에 기름이 많이 묻어있고 안쪽에도 음식물이 있어요 두번 다 그래서 찝찝했어요 홀더가 먹기 편리해서 좋지만 여러 사람 손과 음식이 닿으니 제발 설거지해주세요...
일단 본인이 주말에난 시간잇다 이러면 포기하삼
수십명 줄서서 먹을 맛?? 코로나 방역은???
맛있어서 계속 찾게 되긴하지만 점심시간엔 테이크아웃도 기본 30분 기다려야해요. 미리 네이버 주문하고 가는거 추천합니다.
말모 존맛ㅜ 아보카도 들어간거 개쌉존맛
수제버거는 원래 다 맛있어서 맛나게 먹었어요 막 특별한 맛은 아니었긴 해두,,
쏘쏘했어요ㅠ.ㅠ
노티드갔다가 여기도 유명하대서 포장해가려고 들어감. 포장은 먼저라고 해서 먼저 주문했는데, 나보다 늦게 들어온 착석손님보다 늦게 나와서 항의했더니 포장 주문은 늦게 들어간다고 기다리라고 함. 알고보니 이미 나왔는데 그걸 모르고 안 줘서 쓸데없이 거의 40분 기다림. 직원의 질이 떨어짐. 매장 운영 체계가 없음.
맛은 그냥 그렇고 직원이 불친절
베이컨치즈 아보카도 오리지널 프라이즈
치킨버거 포장했는데 안에 치킨패티가 다 탔어요 상태봐서 사이즈 안나오면 다시 튀겨서 오더 빼던가 해야지 짜증나네요 
jmt 우리나라에서 햄ㄱ버거 젤마싯숨
줄 서서 먹을만 함 쉑쉑대신 다운타우너로 다 바꾸쟈 마시쏘~"
824
"와 <<남자 알바생 진짜 불친절>> ~~~~ 컴플레인 걸어봤자 미안하다는 말 일절 없이 네~~ 한마디 뿐; 개환장;; 기다린 시간이 아까움
특색이 있지는 않아요.
라갈비 굳쟙,,, 파스타는 메밀이랑 트러플이 잘 안어울리는 것 같긴 했지만 흔치 않은 조합이고 처음 먹어보는 맛이라서 신기해하며 맛있게 먹었습니다. 가게 외관 내부 예쁘고 시끄럽지 않은 분위기도 좋네요~!
항정살 먹을만 했는데 양 핵적고 가성비 핵구린데다가 음료 주문 필수임. 메밀파스타.. 하 … 생일인데 기분나빠지는 똥맛 파스타임 ㅜㅜ 진짜 최악을 경험함 막입이라 웬만하면 다 잘먹는데 이건 무슨 맛인지 모를… 치즈 썩은맛이나 애기토맛 나는 음식 좋아하면 이걸 드시길  여러모로 ,, 별로였음 (옆에서 엉덩이탐정 당선 축배를 매우 큰소리로 들길래 더 듣기싫었음...더보기
두 번 방문했습니다. 한번은 2명이, 다른 한번은 3명이 방문했습니다. 음식은 맛있지만 통화 서비스가 불친절했습니다. 그리고 오늘 한번 더 연락해서 예약을 하려고 하니 갑자기 2명 예약은 안 된다고 하네요. 식당 운영 정책이 바뀔 수는 있습니다. 하지만, 그 것을 전달하는 남성 직원이 매우 불친절했습니다. '다 귀찮고 그냥 끊어'라는 뉘앙스가 느껴지는 화법...더보기
불친절, 음식 중하, 음료주문 필수  예약하고 갔습니다. 예약 확인 전화에서 느껴지던 불친절이 식사 하면서까지 느껴져 좋은 날 분위기가 다운 되었네요. 조용한 분위기도 아닙니다.  가성비 좋지 않고 메밀 파스타는 특히 별로 였습니다. (개인적 의견이나 저나 지인이나입맛이 까다롭지 않습니다.)
친절하세용
예약하려고 전화걸었는데 남자직원분 정말 불친절… 평생 안갑니다^^
점심에 오픈하자마자 갔는데 좀있으니 직장인분들이 와르르 들어오더라구요 분위기 좋고 혼자여행중 혼밥하러 갔는데 전혀 눈치보이지않는 분위기여서 바테이블쪽에서 편하게 먹었어요 직원분들도 적당히 친절하셨어요 참고로 저는 과도한친절 싫어하고 담백한서비스를 좋아해서 괜찮았습니다 비싸긴하지만 맛있었어요 깔끔했어요 문어덮밥 먹었는데 문어가 질기지않고 딱좋았어요
여긴 꼭 예약해야하는 곳인 듯해요. 저희도 예약안했냐는 꾸중하는 눈빛을 느끼며 자리 잡았는데 ?음식은 정갈하고 맛있었어요. 다시 가고 싶다가도 중년의 아줌마들을 환영하지 않진 않을까 지레 주눅들어 못 가는 곳
꼭 예약하고 가세요~~~ 손님도 별로 없던데 예약안하고 왔다고 찬밥신세 당하듯이... 와인바라서 술이나 음료는 무조건 시켜야 함. 음식도 가격에 비해 양이나 맛이 그렇게 뛰어나지도 않음.  딱 분위기는 요즘 감성에도 맞고 새로운 퓨전한식인가 했더니 그냥 단순한 맛.
맛있고, 좋아요. 공간이 주는 느낌도 좋고 홀 보시는 분도 친절하구요. 이틀 연속 방문했을 정도로 좋았습니다. 조금 아쉬운건 음식 나오는 시간이 많이 걸려요. 그리고 가격에 비해서 양이 적어요. 하지만 여러메뉴 시켜먹는걸 좋아하고, 배부른 느낌을 좋아하지 않는 분들은 좋아할만한 가게입니다. 타가게 양을 생각하고 오시는 분들께서는 ‘비싸다. 진짜 조금이다’ ...더보기
분위기 : 좋음  음식 : 항정살튀김 - 참나물에 액젓 비린 맛 강함           성게알냉카펠리니 - 맛있음           트러플메일파스타 - 치즈와 트러플향으로 먹음,                                               메밀리 꾸덕해져서 그닥..            오늘의 메뉴(채끝)-고기가 질기고. 짰음  전체적으...더보기
음식 맛있어요~~ 좀 비싸요~~
좋아요. 근데 비싼 감이 없지 않아 있어요. 양식을 한식 스타일에 접목시키려는 시도는 좋습니다. 
가격대비 맛은 별로.
매장에 테이블이 다닥다닥 붙어있지 않아서 조용해서 좋았어요 메뉴 하나하나 맛이며 플레이팅 모두 정성가득했습니다 매장 방문해서 식사하고 나갈 때 까지 직원분들 모두 친절하셔서 편안하고 기분좋게 식사하고 갈 수 있었습니다. 부모님 모시고 가족끼리 오랜만에 한 외식이었는데 정말 만족스러운 식사였습니다  문어튀김김퓨레는 무조건 주문해서 드세요:)
신기한 맛들이 만족스러웠습니다. 의도한 건 아니지만 서빙하신 분 말투가 마치 적게 주문한 사람 눈치주는 것 같은 느낌이 드는 게 약간 아쉬웠어요
먹은 메뉴 모두 맛있었어요 양이 적은 편이지만 그래도 맛 하나로 별 다섯개입니다!
점심 식사도 좋지만 저녁에 와인 한잔하기 더 좋은 공간
너무 맛있고 분위기도 좋아서 주변에 다 추천하고 다녔어요
눈과 입이 즐거운 곳! 좋은 사람들하고 가고 싶은 곳
여기 분위기 맛 모두 완벽! 후회 없는 곳.
한옥 + 프렌치 한식 + 내추럴 와인 + 안국. 4박자 조합이 너무 좋았던 곳입니다. 특별한 날이 아니더라도 특별한 저녁식사를 먹고 싶을 때 찾기 좋아요
맛, 분위기 모두모두 만족했어요ㅎㅎ 주변에서 다들 데리고가달라고 해서 또 방문할 예정입니다. 낮이랑 저녁 메뉴가 다른거 같은데 한번씩 다 가보려구요!
친구들이랑 방문했는데 너무 맛있었어요 부모님 모시고 재방문예정
1. 에피타이저 항정살 맛있었음 2. 에피타이저 관자는.. 관자 구이 자체는 매우 훌륭했으나 소스랑 브뤼셀 양배추가 미스였음. 관자 맛이 부드럽고 느끼한 감이 있는데 거기다가 부드러운 들기름에 살짝 느끼한 감이 있는 양배추까지 있으니 맛 보완이 안됌. 소스랑 곁들이는 야채를 바꾸면 좋을듯 4. 닭다리 구이는 구이 자체는 괜찮았으나 밑에 리조또가 미스였음. ...더보기
맛없음.. 밥도 식어나오고 ..국은 다식어서 기름이 둥둥.. 감태만 맛있었음 ..가격양맛 꽝... 
정체모를 혼종. 맛없음
생각보다 맛은 무난, 분위기는 좋아요 트러플메밀파스타는 추천합니다
맛은 무난한데 가격 어느새 올려서 안감
Fusion Korean + Natural Wine"
825
"가지마가지마가지마…맛없어…1시간 넘게 기다릴바에 그냥 집에서 만두 배달시켜서 먹고 1시간 늦게 나오셈…..
맛은 있는데 오래 기다리면서까지 먹지는 않을 듯
줄 서가며 먹는 곳을 선호하지 않음에도 한시간 가까운 대기 시간이 아깝지 않았던 곳. 곁들임으로 나온 사골 국물 한 입 먼저 먹고 감탄 했다가, 비빔 국수의 정성스런 고명과 면발의 쫄깃함, 만두의 슴슴함에 차례차례 반했다. 자극적인 조미료 맛 없이 감칠맛 내는 몇 안되는 식당 아닐까. 차근차근 모든 메뉴를 섭렵하러 가볼 예정. 
기다리고 먹을 정도는 아닌듯 어떨결에 줄 서서 먹었지만 재방문은 안할꺼 같아요
슴슴한 만두 
만둣국 10000원.  평일 11시 25분쯤 가서 45분 정도 기다림.  웨이팅 예약시 메뉴를 미리 정해야 하는 것에 대해 불만을 말하는 그룹 둘 정도 봄.  먹으면서 더 시킬 수도 있고, 메뉴표를 찬찬히 보고 시킬 수 있는 상황이 아니니 이해됨.  만둣국은 맛있었음. 만두 6개, 고기만두 해물만두 반반 정도 들었음. 고기, 해물만두 맛은 비슷. 물이 보리...더보기
장사 잘된다고 웨이팅 시스템 최악으로 만들어놓고 불친절의 끝판왕. 안국역 맛집 많아서 대체제 많은데 그런 시스템을 참고 먹을정도의 맛도 아님. 근처 직장인이라 단골이어서 주변 지인들 근처 오면 꼭 한 번씩은 데리고 갔는데 점점 별로임. 여기 말고도 기다려서 먹는 곳 널렸는데 불쾌한 경험 단 한 번도 없었음 근데 여긴 갈때마다 유별남. 특히 남자 사장 정말 ...더보기
비빔국수 미쳤음 진짜로 ㄷㄷ 비빔국수 드세요
웨이팅할 때 키오스크로 메뉴 먼저 주문하고 대기해야 합니다. 저희가 3명인데 양이 어떻게 될지 몰라서 먼저 2개 주문하고 부족하면 추가로 주문해야겠다 했습니다. 근데 저희 번호를 지나고 다른 팀을 불러서 사장님께 여쭤봤습니다. 그랬더니 1인 1메뉴인데 2개를 시켜 다른 곳을 간줄 알고 취소했다 하더라고요? 인원수대로 안 시키면 취소할테니깐 그냥 접수만 해놓...더보기
만두 속에서 뭐가 나왔는데요. 사람이 직접 손으로 만드는 음식이니 실수가 생길 수도 있는거 잘 압니다. 근데 계산하시는 남성분이 사장님이신가요? 친절한 말투인데 말씀하시는 내용이 너무 무서워서 길게 얘기 안했습니다 다신 안갈거니까요… 평일 공휴일 오픈15분후 도착했을때 웨이팅 15팀~20팀, 입장까지 1시간20분쯤 걸림. 일행이 3명 이상인 분들은 아무리 ...더보기
그냥그럼
평일 저녁 5시쯤 방문했고 한 테이블 정도 있었음. 칼만두와 비빔국수 주문함. 맛이 전체적으로 깔끔하고 삼삼함. 비빔국수 위에는 육전이 잘라져 올라가있어서 독특했음. 근처에 웨이팅이 많은 경우가 많아서.. 그게 싫거나 빠르게 식사하고자 할 때 방문하기 무난할 것 같음.
운 좋게 찾아서 들어간 맛집이었다. 친구들도 다 좋아했음. 
전혀 느끼하지않고 담백한 만두^^ 비빔국수는 양이많아서 여성분들은 2인1조로 먹어도 충분할것 같아요. 재료가 떨어지면 저녁쯤엔 주문 못하는게 있다고 하네요
굳이.. 줄까지 서가며 먹을 맛은 아닌듯
평일 일찍갔는데도 웨이팅 꽤 오래 해서 들어간 고객한테 짐도 많은데 다른 분들은 2인이 가도 4인 자리 주더만 우리는 2인 자리 주길래 가방과 모자 둘 곳이 없어 카운터 남자 사장님(?)께 자리 교체 부탁드렸더니 짐 맡아 주겠다고 보니 카운터 뒤에 창고같이 쓰이는 지저분한 곳에 맡겨주겠다는 거여서 당황함. 거절했더니 바로 옆에 4인 자리 마침 비었는데도 거...더보기
만두 맛집으로 유명하지만 육전 얹은 비빔국수나 온반도 정말 맛있습니다.
평일 두시 반에 갔는데 마감이라네요 브레이크타임이 세시반부터인데.. ;; 너무한듯
음식은 진짜 맛있는데 접객이 좀 무례하달까 배불러서 남길수도 있지 면박주듯 말하시는건 좀 아닌듯 만두에서 머리카락도 나옴 ㅋㅋ
칼만두 맛있었어요 다른 테이블 대부분 만두전골 먹던데 다음 번에는 만두전골 먹어볼래오
만두전골 너무 맛있어요 평일이었는데도 사람 많았는데 바빠도 친절하셨음
평일 점심인데도 한시간반을 기다렸어요;; 만두전골 중을 여자 2명이 배부르게 먹었습니다. 만두가 푸짐하게 들어있지만 가격은 좀 부담스럽긴 하네요 아마 야채가 다양하지 않아서 그런거 같아요 국물은 담백하고 짜지않아 좋았습니다 
맛있는데 웨이팅때문에 자주 못 가는....만두전골도 맛있지만 비빔칼국수가 너무 맛있어요
11
06일 11시 44분에 대기 명단 올리고 1시 51분에 입장. 비빔국수 맛있다고 많이해서 기대했는데 양념은 그냥 보통맛. 면발이 조금 굵음(난 좋음). 고명 육전은 양념맛에 다 가려서 육전맛은 잘 안 느껴짐. 만두는 두부가 많았다 좋았다. 만두만 먹으면 약간 슴슴한 맛. 맛있었다. 새우 김치 고기 종류가 있다고 했는데 우리는 김치는 안 나왔다 아마 다...더보기
친절하시고 맛있고 화장실도 깨끗해서 좋았어용 조미료같은 음식점맛보단 엄마맛,친척명절모임맛같은 맛이에요!  사골국물베이스에 약간 고추장찌개나 장칼국수정도의 국물맛이구요  만두는 두부가 많은맛이에요! 다진고기나 야채보다 두부가더많구요  부추무침이나 양파장아찌 겉절이김치도 달짝찌근하니 막걸리랑 잘먹구왔습니당  소자 사이즈 생겼으면 사이드도 먹을텐데 웨이팅너~무길...더보기
맛 좋음, 푸짐함, 친절함, 술먹기 좋음.  웨이팅 있지만 다른데 둘러보다 시간되면 카톡으로 알려줘서 괜찮음
푸짐하고 맛있는 곳. 특히 만두국 육수가 깊은 맛이나요. 대기줄이 길지만 감수할 수 있어요^^
만두 보다 비빔국수가 더 맛남. 무조건 비빔국수를 먹어봐야함
칼만두는 맛있었는데 비빔국수는...쉰맛이나요 정말 맛없어요
비빔 존맛탱..
깔끔하고 맛있습니다! 비빔이 안짜고 최고였어요
히든메뉴는 반반.. 비쌈..  그래도 먹어보셈.  오이가 길게 썰려져서 수육(기름없는 고기)에 싸먹음. 동태전이 몇조각 나옴(이게 아쉬워서 별4개) 얘는 아는 맛
만두칼국수는 기본이상.. 비빔국수는 화려한외관에 비해 그닥..
맛있습니다. 소고기가 얹어져있는데 그덕분에 더 맛있게 느껴지는 것 같습니다. 칼만두 속 만두도 맛있고 칼국수도 맛있고 이집만의 특별함?은 모르겠지만 칼만두집 먹고싶을때 가면 딱 좋을거 같은 가게입니다. 아쉬운건 수제비가 없다능(수제비를 더 좋아해서 ㅎㅎ) 칼만두의 정석느낌의 집입니다. 느끼하지도 않고 딱 좋아요 간이."
826
"평소에 먹던 순두부랑은 다른 스타일이에요~
진짜 별로..
돌솥밥이 신의 한수예요 순두부찌개 종류가 다양해서 골라먹는 맛이 있어요 곱창순두부 미챴어요 곱창 완전 많이 들어있고 고소하고 말해뭐해,,,염염긋
정말 보통 맛집.
괜찮음..찌개 보다 마지막 먹는 숭늉이 최고"
827
"기름진 고기에 프리미엄을 붙여 육즙이라고 표현하는 집 그것을 잡기위해 하이볼에 레몬즙을 왕창 추가  위스키는 거의 0.5온스 정도 들어가는것같은 집 기름짐울 잡기위해 노력한 집인 것이 보임으로  한번쯤은 먹어볼만한 집 고기는 3점 하이볼은 1점  평점 2점 상도덕점수 ×2  4점입니다
진짜 맛있었는데 가격은 비싼편입니다  그리고 좀 시끄럽고 정신없었어요  비싸지만 또가고싶을만큼 맛있게먹었어요
? 별론데ㅋㅋ 전형적인 인스타 맛집.. 밥반찬을 비싼 돈 주고 먹은 느낌이라 가심비 매우 떨어짐
직원분들도 친절하시고 고기도 맛있네요
맛은 있는데 양이 정말 적어요... 라갈비 1인분에 23000원인데 2인분 시켰는데 고기  11점 나왔어요...마음에 준비 하고 가세요...!
고기가 진짜 끝내주네요! 특히 본갈비..bb 직원분들이 친절하셔서 더 맛있게 먹었습니다! 강추합니다!
매일가고싶은맛!!  플레이팅도 너무이쁘고 데이트코스 완전 강추입니다!!
본갈비는 꼭드세요 정성이 느껴집니다
처음엔 가격보고 놀랐지만 고기 한 점 먹자마자 돈이 아깝지 않았습니다 이 가격에 이정도 품질 너무 만족하고 가요 메인메뉴인 고기부터 사이드까지 정말 맛있었어요 볶음밥 ,육회에 하이볼 강력 추천합니다 주말엔 웨이팅이 많으니 예약하시거나 평일에 가는거 추천 드려요 ! (당일,주말 예약 x)
본갈비 너무맛있어요~~!! 존맛탱
고기도 맛있고 밑반찬도 깔끔하고 정말 맛있게 먹고갑니다!
오늘 너무 맛잇게 먹엇습니다 날씨가 추워서 기다리는 동안 너무 힘들엇는데 고기 먹는순간 너무 좋앗습니다!!
고기 너무 맛있어요ㅠㅠ갈비도 부들 부들하고 채살도 완전 맛있고ㅠㅠ단골 예약이요!
여자친구랑 데이트로 갔는데 분위기좋고 너무 맛있어요!! 직원분들 친절해서 좋았습니다~ 요즘 너무 잘 되어있어서 더 좋아요!
온갖 조리기구잡은 장갑으로 고기도잡고, 위생관념 no
너무너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 테이블 수가 적어서 웨이팅이 있었지만 갈비를 먹은 순간 마음이 사르르 녹았어요… 기본으로 나오는 샐러드와 반찬 모두 만족스럽구 고기는 이미 익혀져 나온 상태에서 직원분께서 토치로 한 번 더 구워주셔요 치즈폭탄 볶음밥도 별미입니다 완전 추천! 여자셋이서 본갈비 3인분에 볶음밥 나눠먹었더니 양도 딱 적당했어요 :-)
한 입 먹고 너도나도 놀랐어요 너무너무 맛있어..! 가격은 좀 있는 편이에여
맛있게잘먹었습니다(가성비때문에4점) 다만, 대학생들이먹기에는금액부담이있을거같아여 2인분에5만원인데, 양이엄청많진않아요 음식은굿
완전 비추천           맛이 없진 않은데  가격대비 양 실화입니까 ㅠㅠ 둘이서 6만원금액 먹었는데 양 너무적어요 맥주도 무슨 1병에 6천원 공기밥 1개 2천원  진짜 그냥 음식도 평범 인테리어도 평범한데 가격대비 양 너무 적어요 차라리 이 금액으로 소고기나 회 사먹는게 나을듯 해요 진짜 계속 메뉴 1인분에 2.5만원 유지되는 이상 가지 말아요  돈아...더보기
너무 비싸요 메인 메뉴가 뼈 무게 포함 250g인데 인당 25000원.. 뼈 빼면 양 엄청 적음 셋이서 8만원어치 먹어도 배 안 참ㅎ 볶음밥은 맛있어요 소개팅 장소로 추천하는 사람도 있던데 고기 구워서 갖다주긴 해도 그정도 분위기는 아닌 것 같아요"
828
"어묵에 날파리 시체 들러붙어있다고 말씀드렸더니 그냥 떼고 먹으래서 다신 안감.. 밑에보니 다른분도 똑같은 일 겪으셨나본데 위생도, 서비스도 그닥…
떡은 쫄깃하지만 맛은 평범한 정도. 김밥도 그저 평범. 가격은 비싼 편. 하지만 왜 이렇게 손님이 많고 대기줄까지 있는지 모르겠음
쌀떡볶이랑 어묵 최고… 튀김이 없는 게 아쉬운 가게
배달 가능하던 때에 종종 맛있게 먹었는데.. 이젠 편의점꺼보다 맛없고 가격도 비싸졌네요
""난 이제 여기 못 가겠어..""  음식을 주문해서 먹고 있는데, 아줌마가 어묵 꼬치 통에서 꼬치를 한 뭉텅이 꺼내더니 쓰레기통을 막 쑤시고(아마 꾹꾹 눌러담기 위해서겠지..) 다시 꼬치는 수거통으로 넣는다.  오래된 꼬치 색을 보아하니 쓰레기통 쑤셨던 꼬치에 다시 어묵을 끼워서 팔 것 같은데.. 이건 씻어도 문제다. 다들 참고하시기 바랍니다ㅠㅠ
떡볶이 순대 어묵 다 좋음. 김밥은 맛에 비해 너무 비쌈..
별하나 주기도 아깝! 떡복이 하나 먹으면서 서비스를 바라는건 아니지만, 계산하는 쭝궈아줌씨 완전 불친절..확 욕싸지르려다 말음!켁
좀비쌈 떡볶이 떡쫄깃 한데 양념이 저어묵국물 맛이너무강한데 양념이 맛있지않음 김밥 그냥 김밥인데 사천원은 너무행 어묵도 그냥 어묵 떡은진심 쫄깃 다음에 먹으면 떡볶이만 먹을듯
떡이 진짜 쫀득하고 맛나요 김밥은 4000원인데 평범그자체 오뎅도 맛있어요
쌀떡 좋아하시면 꼭 먹어보세요.. 간도 짭쪼롬하고 떡도 쫄깃하고 오뎅국물도 맛있어요. 
무난합니다 굳이 찾아와서 먹을 정돈 아니에요
오뎅 한입 먹고 벌레 붙은거 발견해서 알려드렸는데, 새거 먹지도 않았는데 오뎅값 그대로 받으시더라구요 굳이 안가요~ 직원은 앉아서 먹고있으면 나가라고 고나리주고 행주로 식탁닦았는데 수저밑에 왜 휴지까냐면서 소리지르네요ㅎㅎ 저 어지간하면 이런 얘기안하는데, 가격도 너무 오르고 떡볶이 맛있는데도 많은데 굳이 여기를? 싶네요
쌀떡 쫜뜩쫜뜩 소스는 죠스떡볶이맛 오뎅 쫠깃 가격 ...
개존맛 근데 먹는데 자리 개불편 개비쌈
오랜만에 재방문!  평일4시는 사람 많이 없네요!   떡볶이 정말 부드럽고 쫄깃한 쌀떡!  밀떡파인데 여기 부드러운 쌀떡에 반했어요  근데 가격대비 양은 좀 적은 느낌ㅠㅠ  저 떡볶이
순대
김밥
 한접시가 4000원..  어묵도 하나에 1500원이네요   
언제 먹어도 떡볶이는 정말 맛있지만 가격이.... 날이 갈수록 너무 비싸네요ㅜㅜ (이제 오뎅 1개 1500원) 게다가 손님도 많은데 홀이 좁아서 애매한 시간에도 마음 편히 먹기가 어려워요. 
솔직히 맛 없어요… 굳이 찾아가서 먹은 시간이 아깝
생각했던 것보다 별로, 살짝 비위생적이고 공간 협소!
분식으로서의 가격경쟁력은 없음.  동행이 나누미는 꼭 가보고 싶었다거나.. 꼭!!! 대학로 벗어나지 않고서 쌀떡볶이와 직접 말아낸 김밥을 당장 먹고 싶다면 갈 수 있겠으나.. 떡볶이 맛집 즐비한 서울 시내에서 가격적 측면, 모르는 사람들과 등을 맞대며 먹어야 하는 좁은 홀의 여건, 계산할 때 분식치고 약간 놀라운 가격까지 고려하면 경쟁력은 현저히 떨어진다....더보기
그 떡볶이1 순대1 김밥1 오뎅1 요렇게시키면 딱 만원 나오는 시절 있었거든요? 대략 2017년까진가... 그것도 좀 맛탱이 갔던 상태긴 한데 그래도 괜찮았는데 이젠 여긴 놓아줘야겠어요.
매운 풍미는 있지만 그닥 맵지않은 평범한 떡볶이와 보통 이하의 기타 등등
불친절
가격 대비 양이 좀 적고 개인적으로는 너무 달아서 별로
어묵 3조각 들어있는데, 어묵이 바꼈네요. 얇고 맛없는 걸로. 
그냥 평범...
말모말모ㅠㅠㅠ 중학생때부터 먹던 추억의 나누미떡보끼!!! 나이먹고 가도 여전히 맛있다!
추억의 맛! 멀리서 찾아가 먹었는데  쌀떡 안좋아 하시는분들 별로일수도 있어요! 쪼득쪼득 한입 크기 저는 아주 맛나게  먹었어요
아주머니들 너무 불친절하고, 떡 작고 단맛 강한 떡볶이 그 이상도 이하도 아님.... 판에 눌어붙은 양념도 싹싹 긁어 다시 끓이시는데 청결도 잘 모르겠음
맛있어요 자꾸생각나는맛.. 혜화와서 출출할때먹으면 딱 ㅎㅎ
손꼽게 맛있는 떡볶이 맛집
청결 맛있음 재방문 의사 있음
머 친절하시진 않지만.. 떡볶이가 너무 맛있어요 ㅠ 
떡볶이판앞에서 떡볶이담는 아줌마 너무 불친절해서 기분 나빠요 매번 갈때마다 표정하나없이 말투에.감정이 무시하는투고 떡볶이 먹으러 두번 갈거 한번가요"
829
"신내동 유일무이 라떼 맛집 + 아아도
평안좋아서 별 기대 안했는데 파니니랑 샌드위치 완전 맛있어요!! 라떼는 약간 산미있는편  조용한 분위기라 좋았어요
커피랑 치즈케이크 맛있어요. 봄가을에 루프탑도 좋아요
시간 때우기도 좋아요 조용해서 뭔가하기에도 좋음
신내동이 주위 뭐가없다보니 카공족이많으며 , 가격을 너무올림 3300 → 4300 셰퍼드블렌딩도 사라짐 투박하고 인사도없고
여기 서비스 마인드 꽝입니다. 왜왔냐는 식이니... 루프탑이라고 올라가면 그냥 옥상이고... 비추
사장들이 나이가 많아서 그런가 불친절 음료맛도 그냥 그럼 오래 머물러야하는 게 아니라면 비추천
좋아요
커피"
830
"인기가 많아서 3주전에 룸으로 예약하고 방문했어요. 눈꽃세트로 먹었어요. 예쁘고 맛도 있는데 조금 느끼해요. 그래도 가볼만합니다.  룸이었는데 홀은 사람이 많다보니 좀 복잡하고 자리도 좁아요. 발렛비는 3천원.
맛은 확실한데 이 가격에 이런 메뉴에 이런 인테리어면 기대하고 오는게 있지 않겠습니까 근데 가게 직원들이 너무 어리고 아마추어라 무슨 분식집 같아요 시끄럽고 산만하고 자리 안내나 말투나 모든게 절대 불친절한건 아닌데 이 가격대의 식당에서 느낄 수 없는 응대네요 ㅋㅋ 전 이런 식당은 맛보다 분위기와 서비스를 중요하게 생각해서 그닥 땡기진 않네요
갠춘
장어덮밥 먹고싶을때 마다 와요. 맛있어요!
오차즈께가 맛있다 장어 자체 맛을 살렸으면 하는 아쉬움 홍보 촬영중이면 식사하는데 방해되고 어수선한데 미리 양해를 구하는 것이 먼저지 테이블마다 손님들이 안 찍고 싶다고 거절을 하게 만드나?.. 
맛있습니다
본점에 이어 두번째 방문  근처 먹을만한데 없나 하고 망플을 켰더니 마침 마루심이 있어 본점에서의 기억을 신뢰하며 망설임 없이 방문  일요일 점심으로 방문 하였는데 시끄러운 홀과 달리 방은 텅 비어있어 프라이빗 룸을 예약하고 온 것 마냥 차분하고 안락하게 식사 할 수 있었습니다  어차피 마루심 히쯔마부시는 본점에서 이미 먹어봤기에 호기심도 없었고 튀김성애자...더보기
음식먹는 식당 화장실에 비누하나 달랑 옛날이면 몰라도 코시국엔 찝찝함  음식은 괜찮은편
가격은 사악한데 맛있어요
히쯔마부시는 대표메뉴답게 역시 맛있어요! 평소에도 어떤 음식이든 소스 이것저것 곁들이는 것보다 순정으로(?) 먹는 걸 좋아하는데 여기서도 역시나 오차즈케나 와사비나 파 없이 그냥 순수하게 장어랑 밥만 먹는 게 제일 맛있었어요. (깻잎이랑 파가 약간 마른 상태였던 것 같기도?) 히쯔마부시만 두 개 주문하면 물릴까봐 다른 한 메뉴는 스시로 선택했는데, 스시는 ...더보기
장어덮밥과 함께 나오는 메뉴 구성이 쏘쏘. 파와 김, 샐러드가 말라서 나오는 것 빼고 장어 덮밥은 훌륭했다 :)
20분 넘게 후기를 썼는데 등록실패..     추천할 만한 식당이며 재방문 할 예정 맛있는 편이고 간이 세지않아 속이 부담스럽지 않았다  주차는 식당에 발렛 (3천원)  식당앞 공용주차도 1시간에 3천원이니 발렛이 합리적  
강남본점 별 다섯개 마포점은 별 네개 판교점은 별 세개
잘 먹고 결제하려는데 한 손으로 까딱까딱 카드 달라고 하시고.. 또 가져가라고 까딱까딱 하시고... 이런 응대는 처음이었어요...
장어 히츠마부시는 항상 맛있고... 마루심은 장어 히츠마부시로 가장 유명한 가게 중 하나가에 한 번쯤은 방문해봐도 좋을 것 같아요  하지만 주문 후 나오는데까지 너무 오래걸리고 가게 분위기도 썩 좋지가 않아요ㅠ 재방문 의사는 없습니당 
나고야에 있는 원조집 아츠타호라이켄하고 비교하자면 이집은 주문하면 바로 나오지만 아츠타호라이켄은 20-30분이 걸린다는 차이가 있다. 즉 원조집은 주문이 들어가면 그때부터 장어를 굽는것이다. 불향이 살아있을수밖에 없다. 이런식으로 미리 조리해놓고 데워서 나간다면 성질급한 사람들이야 좋아하겠고 아츠타호라이켄도 2,3시간씩 기다릴리 만무하지만 이게 히츠마부시라...더보기
나고야 원조와 비교하면 대실망
맛있음. 재방문 의사 있음.
우선 직원분들 마스크를 너무 제대로 안하시네요 심지어 사장님같은분도 계속 마스크 턱에 걸고계시고.. 입장하자마자 열재는건 좋은데 열 재는 직원분은 왜 마스크 미착용이신지.. 밥먹는데 계속 전기파리채로 벌레 잡으시고.. 맛은 쏘쏘이나 분위기가 영 어수선하네요
부모님 모시고 가기 좋아요.  고급스럽고 맛있습니다.  같이 나오는 계란찜이 보들보들 하니 맛있어요
깔끔하게 가족식사 하긴 좋아요. 맛도 괜찮고. 
첨 오픈했을때 갔을땐 감동이었는데..  최근에 가고 실망했어요.. 장어 비린내가.  ㅜㅜㅜ   다시 맛나면 손님 모시고 가고 싶은 곳입니다. 
비싼 가격에 비해 장어 상태가 좋지 않습니다. 얼마전 고창에서 먹은 장어가 훨씬 맛있네요. 장어 두께도 얇고 탄맛이 납니다. 특사이즈 주문했는데 일반사이즈 주고 사과가 없네요.. 블라인드에 밥풀도 있고 파리도 있고.. 다시는 안올거 같은 가게입니다.
본점 다니다가 마포점 방문. 4시쯤 도착해서 주문. 밥도 차갑고 장어구이도 딱딱함. 다신 마포점 안감.
맛있어요. 히쯔마부시도 맛있지만 조카가 먹는 카레돈까스가 기가 맥혔습니다.
맛있어요 추천~"
831
"점심 부대찌개
삼겹살시켰더니 비계 70프로짜리 고기를 상품이라고 내왔네 고맙다
서비스최고 음식 맛최고 자꾸 생각나는집 후식도 맨날 종류별로다 시켜먹음 하나같이 다 맛있음 세심하시고 친절하셔서 항상 기분좋게 왔다감  장사는 이렇게 해야됨 인생고기집
맛있고 친절합니다 :)
일반 돼지고기집중에 이런 존맛집이 또 있으려나.. 숙성정도가 기가막히고 마포직영은 직원분들이 특별히 더 친절하고 고기도 더 맛이있다  *삼겹살, 쫀득살 콤보로 혼내주는 것을 추천
너무 맛있어요ㅠㅠ 허겁지겁 먹느라 정신없이 먹었네용 ! 재방문의사???  완전 고기에 진심인 친구 데려갔는데  매일 오고싶다네요!  저도 매일 방문하고싶어요^^ 사장님 감사해요 맛있게 먹었읍니다
목살 쫀득살 껍데기 먹었는데 진짜맛있었어요 매운소스강추!! 십분밥도별미입니당 "
832
"여기는 고기 씹으면 바로 육즙!이 쫘악 하고 나오는데 제가 다녀본 고기 중에 육즙 정말 끝내주는 가게입니다. 철판에 고기를 두어도 딱딱해지고 육즙이 사라지지 않아요. 반찬들은 모두 직접 만드셔서 그런지 고기맛을 방해하지않고 잘 어울러져 더 맛의 풍미를 자아냅니다. 제발 가주세요! 갠적으로 등심덧살과 목살이 너무 맛있네요! 비빔국수 시키시면 갓김치랑 같이 드...더보기
기다리고 먹은 보람있어요, 입에서 살살 녹아요. 소금하고 와사비에 찍먹. JMT
가도가도 너무 좋은것 ?????? 삼겹살도 좋지만 등심덧살!  같이 나오는 찬 모두 군더더기 없고 좋은데 특히 갓김치가 기억나는 맛
고기 육즙 팡팡  
최고네요^^ 옃년동안 먹은 돼지고기중엔 최곱니다. 자주갈꺼같네요^^ 
걷다가 우연히 들어간 곳인데 정말 맛있어서 놀랐어요 ㅎㅎ 등심 덧살 육즙 가득하고 부드러워요
고기좋아하는 사람들에게 추천하고싶은 곳입니다
전반적으로 친절, 정결하고 등심덧살이 부드럽고 맛있음"
833
"자리 공간도 넓고  한국어가 서툰 알바분도 친절하고 양꼬치는 10개 15000원 
괜찮던데
기대를하고 가봤지만 최악이였다 무슨 고기반 비계반ㅋㅋㅋ 씹는 식감은 전혀없고 비계를 씹느라 내내 먹는기분 드러움 꼬치에 고기,비계,고기 순으로 꽂혀있어서 원래 이런거냐고 물었더니 원래 그렇단다..... 단가줄이는덴 아주 최고일듯 다신 안간다
벨눌러도 쳐다도 안봄 직원이 매우 적음 고기맛은 괜찮은데 주문하고 술 시킬 때 마다 속터짐 한참기다려야함 불친절함
양꼬치에서 머리카락 나왔는데 죄송합니다 스치듯 말하고 온면 줌 
개맛없음 ㅡㅡ 태어나서 먹은 양꼬치중에 제일 맛없음
꿔바로우 맛나고요.  양꼬치도 괜찮네요.  토마토계란탕은 전분이 좀 더 들어갔으면 좋을듯 합니다. "
834
"계탄집 맛들리면 춘천가서 닭갈비 못 먹음
직원분 마지막 인사까지 넘 친절하셔서 기분 좋게 먹구 나옴! 구워주셔서 편하게 먹고 닭발 튀김도 맛있음
세네번정도갔는데 가격이 슬금슬금 계속올라요 ㅠ 계란찜도3000이면될것같은데 4000 닭도 이제 1인분에 13000인데 주먹밥이나 국수 이런거 안시킨다고하면 여자도 2인분은 거뜬하게 먹을양...? 고기도 다 구워주시고 친절하고 에너지도 넘좋으신데 넘 비싸져서 좀 아쉬워요~!! 13000치곤 쌈채소도 안나오고 좀 부실하다고 느껴집니다~~~ 
가격을 떠나서 맛있었어요 닭발튀김도 맛있었어요.
맛잇어요 근데 양이 ㅜㅜ
맛은 있으나 가격대비 메뉴의 구성이 많이 아쉽습니다. 네이버쇼핑 기준 국내산 닭다리순살 1kg 1만원입니다. 근데 230g에 12,000원은 가격 책정에 의문을 품게 만드네요. 역에서 가까운 거리도 아니고, 반찬이 푸짐하지도 않습니다. 그 흔한 쌈채소도 없어 3,000원 추가해서 양배추쌈을 주문해야 합니다. 서비스요? 처음 주문했을 때는 구워주더니 두번째 ...더보기
입맛 까다로운 손님들도 여기에 데려가면 100% 만족합니다. 아주 소주도둑이에요. ㅋ 그리고 직원분들이 굉장히 친절하고 에너지가 좋습니다. ^^b
숯불구이 닭갈비 뿐만 아니라 치즈계란말이, 기본으로 나오는 청국장 느낌의 된장찌개도 정말 맛있습니다. 지나다닐 때마다 웨이팅이 긴 모습들을 봤었는데, 왜 길었는지 알 것 같네요.  맛있는데다가 점장님(?) 을 포함한 대부분의 서버분들이 친절함이 몸에 벤 모습을 보여주셔서 기분좋게 식사할 수 있었어요.  동네 맛집으로 오래오래 들르고 싶은 가게입니다.
직원분들 다 엄청 친절하셔서 기분좋아지는 곳이에용! 질도 좋고 다 엄청 맛있어용ㅋㅋ♥?♥?
부드럽고 자극적이지않은 맛집입니다. 치즈 계란찜은 진짜 강추합니다!!
맛있고 직원분들 너무 친절하세요. 마늘소금하고 간장 닭갈비 시켰는데 뭐가 마늘소금이고 뭐가 간장인지 모르겠더라구요..추가메뉴 중에 양배추 데친거랑 마늘 나오는 3천원짜리 있는데 강추라 적혀있지만 저는 그닥 권장하지 않습니다.
닭고기 보들보들 너무 맛있음 ㅠㅠ 초계국수도 짱맛
양은 생각보다 작지만 직원들이 매우 친절하고 맛도 있음
소문만 듣고 가봤어요 웨이팅 살짝 있었는데 기다린 보람이있어요 처음에 2인분 시켰을때 양이 작은듯했지만 닭발튀김을 시작으로 먹다보니 찌개도 나오고 찌개에 두부가 아주 덩치도 크고 좋았습니다. 직원들이 다 활기차요! 한명씩 돌아가면서 고기도 봐주는데 바쁠때에는 저희가 뒤집으면 되서 어렵지않았어요, 차근차근 설명해주고 맛있게 먹었슴당?? 힘든시국에 빠이팅하세여...더보기
기대하고 간것보다 더 맛있었습니다.  코로나임에도 최선의 서비스를 하려고 함이 느껴졌고, 충분히 감동했습니다.  "" 손님들이 저희 월급주시는 분들이십니다."" 라는 멘트에서 진정성있는 서비스가 느껴졌습니다.  요 근래 쉽게 맛보지 못한 감동이기에 더욱 만족했습니다.  번창하세요.
숯불닭갈비는 맛있으나 반찬, 주먹밥이 모두 soso
맛있고 직원들이 친절해서 좋아요
뭔가 흥나고 맛있고 무엇보다 근래 가본 식당 중 제일 친절. 직원분들에게 송구스러울 정도였음. 둘이서 야식으로 간단히 먹으려고 했는데 5인분 흡입. 
소금구이,간장,양념 세가지 다 맛있네요! 서비스로 주신 계란찜이랑 찌개도 맛있고.. 무엇보다 직원분들이 넘 친절하셔서 기분좋게 먹고왔어요~~
일요일 늦저녁 9시쯤 갔는데도 웨이팅이 있는 이유가 있네요. 맛도 좋구, 두가지 소스도  맛있고,  사이드메뉴로 시킨 계란찜, 주먹밥도 좋았어요. 기본으로 나온 된장찌개랑 닭발튀김?!도ㅋㅋ 직원분들도 친절하시구요!   (사진찍을때 연통 살짝 올려주시는 센스!!) 여자둘이서 3인분 먹었어요ㅎㅎㅎ 담에 또 가야지~ ^^
처음 가시면 진짜 훌륭한 맛입니다.  1시간 기달려도 괜찮아요..  양이 작아서 술드시는 성인 남자  두명이서 2차로 가도  7~8만원 기본 나옵니다 ,, 1인분이 뼈 띠고 나면 , 배고픈양 입니다. 4~5번 가다보면  이돈으로 이걸 먹어야하나? 라는 생각이 드네요
직원분들이 더운데 수고도 많이 하시고 항상 웃으시면서 응대하시는 모습이 역시 맛집은 다르구나라는 것을 느꼈습니다..맛은 말할 것도 없구요.. 다시 오고 싶은데...손님이 많아서 먹을 수나 있을지 모르겠네요 계탄집 또 오고 싶은 맛집  인정!        
? 육질 야들야들 숯불향 킁가킁가   간장양념 달짝지근 짭쪼로롬 짱.맛.탱.구.리?  ? 계란찜에 치즈가 감칠맛 돋워주는 고양   된장찌개에 큼지막한 두부가 고소한 고양   에피타이저인 닭발튀김은 바삭하니 술도둑   공기밥엔 후리카케까지 뿌려주시는 고양   모든 게 맛있어서 감동의 도가니탕탕탕  ? 직원 분이 친절히 대해 주셔서 감사했던 고양   웨이팅이 ...더보기
튀김 닭발 맛있어요  굽기 스킬이 좀 있어야 됩니다  가게가 좁아서 기다릴때도 있지만 맛있어요!
고기랑 찬 다 맛있고 술도 맛있어요 매장이 좁은게 좀 아쉬움 6명이가도 불판이 1개임
기본찬,닭발튀김부터 다 맛있네요~ 닭도 다른데에 비해 바싹 구워도 부들부들하구요 전체적으로 다 맛도 있고 직원분들도 친절히 다 구워주시고 즐겁게 일하셔서 더 맛있게 먹었네요~ 조만간 또 가려고 합니다~ 건대 맛집입니다~!      
기본 서비스로 나오는 닭발튀김이 너무 맛있었고, 메인메뉴도 너무 맛있었어요~~ 직원분들도 친절하시고 가게 분위기도 참 좋았습니다. 자주 와야겠어요 번창하세요!!!♡
계탄집 본점 리뉴얼한뒤로 처음 방문했어요! 테이블도 깔끔해지고 메뉴판도 보기가 쉬워져서 좋은 것 같아요!ㅎㅎㅎㅎ 기본 반찬으로 나오는 닭발 튀김은 언제 먹어도 존맛탱,, 닭갈비는 마늘로 주문했어요! 제 입맛엔 마늘이 딱이에요 그리고 칼칼한 된장찌개랑 여기 계란찜이 쫭,,, 혼자 다 비웠네요! 반찬 종류가 다소 적어보이지만 다 나오면 너무 푸짐해서 다 먹기 ...더보기
맛과 서비스, 갬성
맛있어요 직원분이 엄청 친절
깔끔하고, 서비스도 좋아서 기분좋게 다녀왔어요
닭갈비 맛있고 친절하게 잘구워주시네요! 서비스 닭발튀김도 맛있어요"
835
"짱맛
샌드위치랑 요거트 모두 맛있었어요
맛집 인정인정~~ 분위기 좋아요.
존맛... 사람들이 적당히 알면 좋겠다...
주차가능. 파니니 너무 맛있어요. 채광이좋아요
음식, 커피 맛있고 직원분들도 친절하심 인테리어 넘나 예쁘고 나오는 음악도 좋음 또 갈거에요!
메뉴 전부 다 먹어봤는데 다 맛있어요!! 
비에이치 테이블은... 한 줄기 빛 ..  메뉴 거의 다 먹어봤는데 칠리치킨파니니, 프렌치토스트가  최고,, 사댱님 사랑합니다 천년만년 저와 함께해요 :D
구의에 있어줘서 고맙습니다 ♡
여긴 진짜 리얼 맛집. 가성비 인테리어 친절 청결 모두 만점. 화장실은 안가봄. 아침10:30에 갔는데 배달도 많고 웨이팅 해야할 정도로 여성분들이 많이 오세요. 꽃밭임. 여자친구가 만족해해서 더욱 좋았던 곳 앞으로도 자주 들릴께요 번창하세요~~~
음식좀 하시네요~^^
에그파니니가 제일 맛있었어요. 가게가 크지 않아서 웨이팅이 있습니다. 
우리동네 최애맛집 처음 가시는 분들은 좋겠다 바게트 감바스 처음 먹는 감동 느낄 수 있어서...! 바게트 감바스 꼭 먹어야하고..! 프렌치 토스트 촉촉달달 사랑스러움  수제요거트 예쁘고 달고 맛있고 ..!
맛있는데 양적어용 대표메뉴 소세지 두 개인줄 알앗는데 한개에 크로와상 너무 작아요... 한입거리의 아주 귀여운녀석..."
836
"대게는없었고 디저트는 후반부가면 떨어지면 그 종류는 더이상 안나오니 미리 챙겨야할듯. 회종류도 떨어지면 더이상 안나오지만 가짓수 적긴해도 맛있습니다.  친절하긴 한데 쿠폰결제하니 남직원분 ""아 이걸로 할게요""라고 말해서 조금 당황
주말 디너 너무너무 맛있게 먹고 대우받은 기분. 매니저들 알바생들 셰프들 모두 매우매우매우 친절하시고 열일하심. 대게와 파스타 빼고 다 있음 (토마토스파게티 하나있음) 
다 엄청 맛있는건 아니구 대게랑 하겐다즈만 먹어도 난 만족 ㅋㅋ 깔끔해요
맛있는 음식과 친절한 서비스에 갈 때마다 좋았던 곳. 친구와 함께 가도 가족과 함께 가도 만족했음.
냠냠 전체적으로 모든 음식이 간 적당하고 맛있었어요! 디저트 종류도 많아서 좋아요~  좌석간 거리도 꽤 있어서 나름 안심이 됩니다 ㅎㅎ
먹을게 많지 않지만 가격대비 괜츈 대게 쌓여져있어서 행복해요 직원분들두 친절친절 
탕수육이랑 떡갈비는 고기잡내가 조금 났어요 그게좀 아쉬웠지만 분위기있고 친절해서 재방문의사있어요:)
직원분들이 너무 친절하시고 매너있으셔서 좋았어요~! 분위기도 좋고 즐거운식사했어요~
쌀국수 라갈비 그린홍합 대게 하겐다즈아이스크림
맛있었어요~~
음식은 정말 맛있었고 코로나로 인해서 마스크하고 음식담도록 하는것도 좋았습니다. 무엇보다 다먹고 일어날때쯤 애가 속이 안좋아서 테이블위에 토해버렸는데 카운터보시던 여직원분께 말씀드렸더니 정말 친절하게 응대해주셔서 감사했습니다.  식사뿐만 아니라 서비스에도 감동하고 갑니다. 다음에 또 방문할께요.
맛, 청결
가짓수는 얼마 없었지만 분위기 좋고 직원들 친절
웬만한 호텔뷔페보다 훌륭해요!!! "
837
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
838
"처음 입장해서 안내 받은 테이블로 갔다가 다른 직원분께서 준비 안되었다고 말씀하시면서 가만히 멀뚱멀뚱 서있었어요. 주문한 후에 음식이 4번정도 잘못 나오고 그냥 휙 가져갔다가 휙 가져오시고 장난하는것도 아니고 어이가 없었습니다. 맛은 있었지만 서비스의 개선이 필요한 부분이라 생각합니다
맛있고 가격도 적당한데 너무너무너무 소리가 울림 ㅠ 느긋하게 브런치 먹을 공간은 아님 
이근처 중에 브런치 퀄리티는 최상급이다 건강한 맛의 샐러드와 깊은맛 나는 수프  단점은 웨이팅과 정신없는 실내... 늦어지는 주문..
고구마 수프 미쳤다...
지나가다 커피 마시러왔는데 브런치 주문안할꺼면 손님 내쫒는 카페임. 당황
샐러드 넘맛 ㅠ 고구마스프 사랑해요
사장님 친절하시고 음식도 맛있어요! 
Brunch 
맛 좋고 분위기도 조용하고 괜찮음.
오픈시간 4.5
5 화장실 4.5
5 2인테이블크기 2
5  리코타베이컨샌드위치 3.5
5 쉬림프아보샌드위치 2.5
5 고구마숩 4
5 아메리카노 3
5  총평: 브런치로 먹기 무난. 하지만 무난 일색이라 좀더 색깔있는 뭔가가 있으면 좋겠다.
혼자서도 자주 찾는 맛집. 샌드위치, 샐러드, 고구마스프 넘 맛있어요. 오래오래 있어주세요~
무난
넘 맛있어요 고구마스프 특히 또 생각나네요 
샐러드는 너무 시큼새콤한 맛밖에 안 남아서 아쉽지만, 나머지는 조화롭고 전래 맛있음 ㅜ.ㅜ
친절함. 토스트 조금 느끼. 너무 시끄러움..
인생 브런치라고 쓰신 아랫분 글에 저 역시 동의합니다. 아낌없이 넣은 좋은 선도의 재료와 입안에서 녹을 듯 한 완성도 높은 에그 스크램블 그리고 고구마의 질감이 느껴지는 수프까지. 그럴싸하게 흉내만 내는 여타 브런치,샐러드 집들과는 격을 달리하는 곳입니다.
맛있어요
기대보단 쏘쏘 그래두 맛있음
맛이 깔끔하고 빨리 서빙됨 회전율은 좀 떨어짐
깔끔한 맛인데 아무래도 맘먹으면 집에서 해먹을 수 있는 구성이라 가격대가 좀 높다고 인식되는듯 해요
살짝 비싼감은 있지만 맛있어요!
실내가 널찍하고 볕들면 분위기도 좋고 하지만 음식이 스페셜한 것은 없었다 무난무난
쾌적하고 공간도 넓은데, 넓은만큼 사람도 많고 웨이팅도 길어요! 맛있지만 가격대가 좀 있어요.
입맛 진짜 까다로운 편인데 정말 맛있고 신선했어요! 배불리 먹었지만 더부룩하지 않고 좋았습니다 :) 먹으면서 또 오자고 말할 정도!!
2-30분 웨이팅 해서 까지 먹을 맛은 아닌 것 같음 ㅠ 직원 분들 친절하시고 화장실 깨끗해요
가격대가 조~금 있긴 한데 맛은 많~이 있습니다
너허무 맛있고 장소도 쾌적하고 아주 좋습니다아 
왕새우샐러드 존맛… 다른 메뉴도 먹어보고싶네요
밸런스가 좋음 주중 점심시간은 많이 붐빔
사랑해요 애즈라이크 알고가서 몇 번을 갔는디 몰라여 대존맛탱
다른 메뉴도 먹어보러 또 가고 싶어요:)
괜찮으나 특별할게 없음. 주말에 길게 웨이팅해서 먹을정도는 아님"
839
"음냠냐님 넘 구ㅏ여워.. 와중에 춘천도 다녀갔어... INF재질 .. 내 옛날 같군
저렴한 초밥
그냥 쏘쏘...
이곳에서.. 연어롤..을 안드신다면.... 바보.. 됩니다... (저는.. 2년간 바보엿습니다..)  진짜 커서 한입에 넣기가 힘든데..  한입에 넣어 먹으먄 입 안이 꽉 차고.. 줜맛임 !!  (초밥은.. 평범함...)
맛에 조예가 그렇게 깊지는 않지만ㅋㅋ 서촌이라는 위치 덕을 정말 많이 보고있는 곳같다
먼저오신 한 할아버지가 사장님?한테 여기 초밥은 먹을게없어 하시길래 진상할밴줄알았는데 먹어보니 왜그러신지 알겠습니다  샤리는 식었고 회는 익어서 마트초밥먹는 느낌이었습니다 이정도 퀄리티면 가성비도 딱히 없네요 
서촌근처에서 일요일 스시가 땡긴다면 여기밖에 없어요. 가성비 좋은 캐주얼한 곳 아마에비 굿
유명한 초밥집에서 퀄리티 최악인 가루와사비 쓰는 곳은 처음보네요..와사비맛으로 초밥이 맛이없습니다..와사비맛에 민감하시면 안 오시는 거 추천드립니다
손님이 와도 핸드폰만 쳐다보시더라고요 추가주문 해도 듣는둥마는둥... ㅋㅋ 서비스를 제공하는 업종이시면 귀찮아도 일하기싫어도 돈 내고 온 손님한테 최소한 티는 내지 않는 게 맞다고 생각합니다 사장님인지 카운터에 있던 분 때문에 기분 상해서 그냥 나가려했는데  주문한거 취소할수도 없고 그냥 먹었어요 후회되네요..^__^...
이걸 기다려서 먹는다~?? 거리두기가 무색한 북적북적~ 코로나 전에 한번 맛보고 별로라서 안갔음~... 코로나까지 감수하면서 먹을 맛도 아니라서~...
주방 왼편 구석에서 나오시는 분 마스크 안 쓰고 다니시나요? 맛있게 먹다가 밥맛 확 떨어졌네요
가성비 괜찮아요~ 
모듬초밥 12000원 특선초밥 15000원 흠..나쁘지 않음
평범.
예전보다 가격이 너무 올랐어요
7022 영프라자사무실쪽에서.  마을9번.
진짜 ㄹㅇ 과장 안하고 입에서 생선이 사르르 녹음 가격도 저렴함
초밥 괜찮아요!
효자세트 가성비 좋아요 배고파서 허버허버 먹었네유 우동이 미지근한건 아쉬웠어요
가성비를 찾는가? 추천 맛을 찾는가? 비추 
아쉬워요.. 모듬초밥도 만들어놓는건지 무슨 1분만에 나오고 초생강은 아무리 들추어도 계속 마르고, 너무 크고, 거뭇거뭇 오래되어 보이는 것만 나와서 실망했어요..
가격대비 맛이 아쉽네요. 2인세트 먹었는데, 가격은 만족했는데, 맛이 다른 저렴한 스시집에 비해서 괜찮지 않네요.
효자동 쪽, 서촌 쪽에서 스시를 먹고 싶다면 가볼만 한 식당.  피크 타임에는 웨이팅이 좀 있다. 음식 퀄리티는 딱 가격대에 맞는 느낌. 
코로난데도 며터져서 사장은 돈잘벌고 좋겠지만... 저가격에 코로나 감염까지 감수하고 가는 손님들은 돈이 없거나 어린사람들인듯....?
안 신선합니다. 대부분 비려요. 새우가 에이스입니다. 14000원씩주고 먹을 맛은 아닙니다.
솔직히 왜 이렇게 사람 많은지 모르겠음
무난무난
맛없어용.. 공장같고 회도 안신선하고 느끼하구..  우동도 인스턴트같은 맛 스시 남겨본적은 처음이에요 
맛있고 가성비 좋은데 먹고 탈났어요..ㅠ
친구랑 둘이서 세종문화회관 미술관에 전시보러 갔다가 이른 저녁먹으러 들렀었는데 다른 곳은 텅텅비었는데 여기엔 꽉 찼더군요  좀 복잡하긴했지만 맛도 깔끔하고 무난하니 괜찮았어요  모듬초밥2개랑 미니우동2개를 시켰는데 샐러드(?)를 하나만 주셨어서 직원한테 하나만 더 달라고 했더니 대답도 안하고 완전 작은 그릇에 쬐금 가져다주시데요 좀 기분상했지만 그냥 넘겼어...더보기
횟감이 신선하지 않은건지 푸석푸석하고, 초밥쥐는 주방장들은 이 시국에 죄다 마스크도 안끼고있음 밥먹을때는 왜 계속 쳐다봐서 불편하게하는지..맛도 없는데 서비스도 안좋아서 진짜 별로였음
거짓 하나 안보태고 사장님이 잘되시길 바라는 마음을 담아 씁니다ㅠㅠ 사장님 초밥의 회 퀄리티가 너무너무 안좋아요... 흰살생선류들은 시간이 좀 많이 지났는지 푸석푸석함이 너어어어어무 심했어요 음 약간 그 전날 잘라놓고 그냥 냉장고에 방치해놨을 때의 맛이랄까요...? 익힌 새우도 비슷한 맛이였고 연어나 문어 생새우 등은 맛있었어요 흰살 생선류들은 먹었는데 살...더보기
2014년부터 해다마 3회정도 가는 곳. 종로나 광화문에서 일이 있거나 약속이 있다면 아주 적당합니다. "
840
"윤석열 대통령이 김한길 박주선 김병준 위원장과 피자 드신곳 3.17
윤슬랭 가이드 선정 피자 맛집이라던데 맞나요?
분위기좋은곳입니다^^여기저기 포토존이네요ㅎ
분위기는 좋은데 음식 맛이랑 서비스가 별루에요
분위기나 어두운 조명이 너무 좋았어요 아늑한 느낌 ㅎㅎ 게다가 가장 앉고 싶었던 자리인 원형테이블로 안내해주셔서 기분좋았어요 덕분에 부모님이랑 오붓하게 조용히 얘기하며 먹을 수 있었습니다 다만 유리창으로 된 룸이라 그런지 난방을 해도 조금 추운감 이 없지 않아 있네요 ㅠㅠ 그점만 빼면 직원분들 모두 친절하시고 음식도 깔끔하니 좋았습니다 까르보나라는 느끼한 ...더보기
카카오후기 안남기는데 여기는 남겨야할것같아요  매콤베이컨고사리파스타-그냥 고추기름맛 짜기만 함 고사리는 맛있음 집에서 파스타 만들 때 고사리 넣어먹으면 되겠다고 생각하게 되는 맛 양 적음  트러플라구치즈파스타-트러플 맛 X 메뉴이름에 트러플 들어가는 거 모를 정도... 면 퍼져있고 그냥 토마토소스맛인데 만구천원 마찬가지로 양 적었는데도 남김  마르게리따피자...더보기
야외 자리는 좋으나 맛이.. 무맛이었어요 파스타 자주해먹는 사람으로서 보자면 간이 부족해서 그런것 같아요 맛이 조금 아쉬워요 정신없긴한데 저는 친절했어요 
진짜 별로에요 절대로 먹지메세요 
음식도 맛있고 친절해서 좋았습니다. 내부가 엄청 넓어서 개방감있고 좋음. 
마르게리따 피자, 감베리 크림 파스타 맛있어요~ 분위기도 좋아요. 19년 평가에는 음식 늦게 나오고 피클 적다는 불만이 있는데 사장님이 바뀌셨거나 서비스 개선했는지  음식도 적당히 타이밍 좋게 나오고 피클도 엄청 많이 주시더라고요 ㅋ 
Brunch 
평이 왜 안좋은지 모르겠어요.  연어샐러드 햄치즈샌드위치? 먹었는데 빵도 빠삭하게 잘구웠고 햄치즈가 들어갔는데도 가볍게 맛있어요.  연어샐러드에 훈제연어가 잡내 1도 없게 너무 맛있네요. 피클안준다고 뭐라하시는분있는거 같은데 굳이.. 없어도 될것같아요. 넓고 서비스도 친절하거 부엌도 깨긋했어요
운치있는 브런치 카페 음식은 쏘쏘 사진 찍기에는 괜춘^^
분위기만 좋고. 음식도 맛이 없고. 서비스도 별로 물 셀프. 피클 떨어졌다하고. 음식도 따로 따로 나오면서 나중에 나온 것이 늦게 나와서 먼저 먹기 시작한 사람 식사 끝날때 쯤 나옴
런치 파스타 16천원짜리 먹었는데 피클 3조각 밖에 안나와서 더달라고 했더니 피클 소진 되서 없음 크리(12시인데??) 물도 셀프 냅킨도 셀프...직원들은 바쁘고 음식은 30분 기다림. 
분위기는 좋은데 맛이 없어요. 가격 대비 창렬
분위기 너무 좋아요~"
841
"키큰 알바생이 옆테이블 숯불 갈아주는데 숯가루 신경쓰지도 않고 대충 부어버려서 옆에있는 저희 옷에 다 묻고..  전날 2층예약했는데  방문하니까 그제서야 2층 이용은 할 수 있으나 옆에서 공사중이라서 불편할거라고 말하시면 어떻게하나요 기본적으로 예약할때 공지를 해주시던가 뭐 기본적인 서비스가 너무 부족해요
편의점 카페 이용햇는데 세상에 마상에 이러케 더티할수가 화장실은 다들 왜 볼일을 보고 물을 안내리실까요??????? 테이블 의자 다 더럽고 먼지 한가득 여기저기 거미줄 천지 한강뷰 볼 겸 쉴 겸 잠시 더러운걸 마다앉고 앉아서 조금 한강보고 멍때리다 금방 돌아갔습니다 편의점에서 핸드폰 충전할수잇어요
바람많이 불어서 숯불못피운다고 미리 안내도 없이 전기그릴로 먹음 근데 1층은 숯불 먹고있음 그래서 직원한테 물어봤더니 숯불 피워주냐는 말만함 우리의 불만은 미리 안내를 해줬으면 좋았거라고 얘기한건데 말이죠 금액도 숯불값 포함인데..ㅎㅎ 응대가 졸라 싸X지 없음 그제서야 사장님이 응대 미흡한 점에 사과 하긴 했지만 위생상태 최악 응대 최악 그냥 최악  뷰값이...더보기
한번쯤은 가볼만한곳! 
해가 지니 돔 안에 거미들이 많아짐 친구랑 같이 앉아서 사진찍는데 눈앞으로 거미내려와서 식겁했음.. 그 이후로 난리나서 거미어디있나 보니 돔 밖에 4마리 정도있고 돔안에 5마리 정도...? 크기도 작은 집거미가 아니라 진짜 큰 거미들.. 직원분은 거미는 사람 안해친다고 그러고 마는데...... 언제 눈앞으로 내려올지 모를 거미들과 같이 밥을 먹을순 없어서 ...더보기
구성이 좋았습니다! 든든하게 먹었어요ㅎㅎ 고기도 양많고 소세지도 하나는 매운 고추맛 하나는 옥수수맛해서 좋았습니다!
갬성값 지불한 셈치고 한강보며 바베큐 느낌 내기엔 적합.. 하지만 재방문은 글쎄요.. 직원분들 응대도 느리고 정신없는 느낌이었습니다ㅠㅠ
고기와 음식은 훌륭하고 특히 숯이 적당하게 나와서 고기가 맛있게 구워져요. 단점은 한강쪽 아니면 한강뷰가 아예 안나온다는 점
불편 불친절 더워서 불판 치워달랬더니 고기까지 버려주심... 당황... 매일 운동할 때마다 지나는데 볼때마다 기분 안 좋을 듯...
10대 20대 기념일 데이트로는 올만함.  30대 이상 어느정도 서비스를 경험한 이상,  ""이게 뭐지..?"" 라는 느낌을 입장후 0.5초안에 느낄 수 있음. 직원(대표? 사장?)의 불친절은 기본. 말도 안돼는 앞뒤가 안맞는 대응 + 썩은 얼굴.  바람 미친듯이 불고 재가 날리는데 사장이라는 사람과 직원은 1m밖에서 남일처럼 구경하듯이 서서 보고만 있음. 아...더보기
자리를 현장에서 배정한다고 해서 세시에 예약해서 2시 59분에 갔는데 한강 보이는 자리는 비어있는데도 불구하고 예약순서 때문에 못준다는 말만 반복하는 이유가 뭔가요?(현장 배석인데 예약순서대로 준다는게 모순 아닌가요?)게다가 짜증 가득한 말투로. 손님에 대한 기본 예의가 안되어 있네요. 불친절의 끝이네요. 절대 가지마세요. 기분 백퍼 상하고 하루 망칩니다.
근래에 갔던중 최악인곳 ...왠만해서는 리뷰 안다는데 정말 세명이서 거의 10만원냈는데 딱 사진만큼 나옵니다 고기도 퀄리티가 낮고 숯불도 테이블이 아니라 멀찍히 피워서 구워서 테이블로 가지고 와야하는데 정말 굽는데 더럽게 오래걸립니다..요즘 3명이서 10만원이면 소고기도 무한리필로 맛있게 먹을수 있는데 한강위에 있다고 돼지고기 목살 저만큼에 자리도 별로여서...더보기
완전 좋아요~^^
딱 대학생까지. 저는 30초인데 뭣 좀 안 뒤엔 맛도 아쉽고 뷰도 아쉽고. 화력이 약해가지고 고기 굽느라 고기는 입으로 들어갔는지 코로 들어갔는지 모르겠어요. 다른 테이블도 다들 화력이 약한데 다들 학생이라 그런지 잠자코 잘 구워먹더군요. 이게 맞는 건가? 이게 맞는 건가 이러면서. 인스타 감성 있고, 뷰 적당히 예쁘고, 뭐든지 신선할 그즈음까지는 가면 좋...더보기
저는 엄청 친절하시고 엄청 맛있었어요 !  계속 돔 안에 온도 신경써주시고 분리수거도 도와주시고 챙겨주셔서 최고에유ㅠㅠㅠ 또 갈게요 ! 
사장인지 매니저인지 참 싸가지 없음 내가 취소한다고 했는데 답장도 전화도 안받고 해서 그냥 다시 그날 예약 진행해달라고 했는데 그 다음날 연락와서 예약 취소 됬다고 하면서 문자 답장 안한이유가 단지 바쁘다는 이유... 사과도 없고 내 탓이라고 하고 전화도 안했는데 전화 녹음 다 있다고 협박 하질 않나..자기네는 일처리 빠르게 한게 잘한가라고 그러고 그냥 바...더보기
친구들이랑 자주 오는 곳인데 경치도 좋고해서 너무 좋아요! :)
고기진짜두툼하고맛남 새우도왕크고센스있게마시멜로까지주심 반찬야채물은계속주시는데일회용기줄이기에동참해달라고하셔서반찬용기가져야리필해주심 번거로운데 쓰레기만드는 죄책감이덜해서 좋음 
비와서고민했는데천막있어운치있고시원하게친구들이랑바베큐에소주세병나눠먹었네요 우비도주셔서그거입고내친김에 보트도타고 휴가제대로보냈습니다 자주가려고합니다 번창하세요
가족들과너무좋았어요 생각보다양이마나서 배불리먹고남았더니싸주셨어요 목살이랑꽃등심먹었는데정말맛있게먹었습니다
무난했습니다
이런데는 먹으러온다기보다 뷰랑 분위기즐기러 오는거라 음식 큰 기대는 안했어요. 역시나 그냥 기분내러 오는 정도네요. 근데 주말저녁타임에 1층에 있는 키크고 긴검은머리 쌍커풀 짙은 여자알바생. 정말 성의없게 일하네요. 어머니가 뭘 물어보는데 눈 딱 내리깔고 무시하듯 지나가네요? 어디서 배워먹은 예의인가요? 그 알바생 때문에 기분완전망치고 가요. 2층에 계셨던...더보기
분위기 좋아요 여자친구가 좋아함 다만 가격대비 내용물이 조금 부실한 것 같아요 1인에 32,000원인데 고기 양이 좀....
작년 제작년이어 올해도 답답해서 몇일전 바람쐬러 갔는데 진짜 훨좋아져서 놀람.. 고기도 맛있어져서 기분탓인가 여쭤봤더니 역시 고기도 바꾸셨고 숙성까지 하신다더라구여....사람많아서 더많아질까 나만알고싶어 후기 안남기려했는데 직원분등 넘 친절히잘해주셔서 남기고갑니다 준비필요없이 강가에서 바베큐 할수있구 식어도 맛있는고기맛에 양도 넉넉해요 그리고 진짜 이건어떻...더보기
한강에 이런 장소가 있는지 몰랐는데 가보니 사진보다 훨씬 분위기 좋아요~ 다음에는 저녁에가서 석양보면서 고기 구워먹기로!!  친절하신 직원분들도 쵝오!!
두번째 찾은 분위기 맞집 같이간 일행도 너무 좋아했습니다 고기도 맛있고 친철했어요
경치빼곤 별로"
842
"초창기때부터 가서먹었지만 인기가 많아져서 사람이 바글바글 몰리니 슬금슬금 가격은 오르는데 초밥의 퀄은 예전만 못해지는 느낌....가서 사람많으면 다른곳가서 먹어도 아쉬울게 없는 그정도가 되버림....
오랜만에 왔는데 밥이 질지만 않으면 훨씬 맛있을듯
잘 먹었어용ㅎㅎㅎ 
예전엔 좋았는데 . .
맛있는 초밥집이 없어 가는 초밥 집 기본적인 맛 칭찬할것도 비난할것도 없음
신선하고 정말 맛있어요.
부담없이 가볍게
큰 기대없이 한번은 가볼만한 곳입니다.
2시30분~5시까지는   브레이크타임.
신선하고 딱 좋았어요 :) 포장해서 먹어도 맛 그대로네요
솔직히 좀 돈아까웠어요 근처에 초밥집이 꽤 많이있는데 다른 집 런치 1만원 초반대랑 퀄리티 차이를 모르겠습니다. 이게 2만원이 넘는다? 흠...  생새우와 간장새우는 시간이 조금 지난건지 느끼한맛이 느껴졌고 다른것들도 뭐...음...^^...할많하않..  어떤건 와사비가 들어가있고 어떤건 안들어가있었는데 먹을때마다 일일이 들춰서 확인하고 알아서 넣어먹으라는...더보기
밥 간이 넘 세여 그리고 회랑 밥의 비율이 좀 안맞는 너낌스 씹다보면 입에 회만 남음 ,, 그래도 이것저것 다양하게 맛보기 좋아요!
자주 가던 집인데 이제 일요일에 영업 안해서 올만에 들렀어요. 여전히 맛있네욤. 갈 때마다 매번 기분좋게 나오는 집 다만 테이블 사이간격 좁고 가림판도 안 돼 있음 ㅜㅜ 
생각보다 별로... 밥이잘흩으러지고 신맛강함 초를 많이넣은듯 새우튀김은 기름을 잘 못 털어내었는지바삭보단 좀 눅눅 기름쩔은 맛... 기대감 충족안됨 회는 신선했다. 
2년전부터 꾸준히 이용했는데 인기 있는 식당이라고. 시간 좀만 지나면 광어종류 초밥이며 회며, 죄다 포장도 못함..  이게 한 두번이어야지.  배짱도 아니고 그렇게 광어가 잘나가고 모자라는거 뻔히 알면 광어 재료를 두배 세배 늘려서 팔아야 하는거 아닌가??  이젠 하다하다 광어 종류 메뉴 자체 리뉴얼 들어가서 포장도 안되, 가서 먹어도 안된단다. 언제 나오...더보기
주문하려고 전화하면 안받고 다시 걸면 통화 중!
생선두껍고 식감,맛 나쁘지 않음 가격만 착하면 최고
느끼함.
이전에는 괜찮았습니다만 지금은 아닙니다.  서비스 질 모두 그냥그런집입니다.
인생 초밥!!! 엄청 신선하고 맛있어요 집앞이라 자주가는데 한 번도 퀄리티 떨어지는거 본적이 없어요 다만 아이러닉하게도,  제공해주시는 죽이랑 면도 너무 맛있어서 그걸로 배채우느라 초밥을 더 시켜먹을수가 없어요!!ㅋㅋㅋㅋ 아프면 이집 녹두죽이 생각납니다.. 녹두죽 제발 팔아주세요 사장님..
초밥은 밥이 중요한데 밥을 단단하게 잘 뭉쳐서 주셔서 좋습니다 온도도 괜찮고 사시미도 부드러운게 맛이좋습니다
- 테이크 아웃하면 죽도, 계절면도 없는데 가격은 똑같습니다.  김영섭초밥 기준 17900 입니다 ㅎㅎ - 포장 시 죽, 계절면 없는거 미리 말해주지도 않고 가격도 그대로 받아서 마음은 좀 상했지만 두툼하니 역시 맛은 있네요. 
생선이 너무 두껍고 커서 맛은 좋은데 아쉬웠어요. 조그만 더 작게 하시고 가겨좀 낮춰주시면 좋을듯
인생초밥이에요 존맛탱... 회가 두껍고 밥이 적어서 맛있어요 특히 참치초밥 연어초밥 레게노!
맛있어요! 달인사장님 믿고 가는 곳!
대만가는 비행기 타기 전에 먹었거든요. 아니 근데 넘 맛있는거임ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제가 꼭.. DMC가면 또 먹으러 갈게욧~!~!~
일년에 3.4번 정도 먹는데 최근에  먹었을땐  조리하는 사람이 알바인지 모르겠지만  밥알이 쉽게 부서지고 맛이 없었어요 
영섭사장님 최고예요 ㅎ
장사가 잘되니 가격도 많이 오르고 줄서서 먹을정도의 맛집도 아닙니다. 직원들인지 알바인지 싸가지가 바가지고 젓가락 떨어트렸더니 한숨쉬며 인상을 쓰더라구요 ㅡㅡ
달인초밥 먹었는데 가리비초밥에 와사바가 왕창 들었어요 먹다가 죽는줄~ 한개면 실수인줄  하겠지만 남편도 먹다가 놀래드라구요 가리비두개만 왜그러셨을까요? 가끔 가는 곳인데 더 가기 망설여지네요
오늘 너무 달았다 
맛있어요-!! 가까워서 생각날 때 가끔 가는데 좋아요:)
맛있어요 정신없이 먹었네요"
843
"앵맛
음식이 굉장히 맛있습니다. 룸도 있어 조용하고 개별 공간을 사용할 수 있어 좋습니다. 푸팟퐁 커리와 모닝 글로리가 맛있습니다. 맛집이 적은 상암동에서 추천하기 좋은 식당입니다. 친절한 직원들과 수준 높은 타이 음식을 체험할 수 있는 공간입니다. 칠리농어는 농어에 대한 충분한 이해와 섬세한 튀김력이 돋보였습니다. 상암동에서 최애 플레이스가 될 것 같습니다.
리뷰가 안좋아서 걱정했는데 예약잡고 방문해서 그런지 쾌적했고 다른 생어거스틴보다 커리가 덜달아서 오히려 더 맛있었어요. 직원분들이 다들 바빠보이셨는데 요청하기까지 대기시간이 있었지만 말씀드리면 그래도 바로 대응 해주셨어요. 덕분에 즐겁게 가족들과 식사했습니다.
4인세트에 포함된 뭔 고기도 없는 샐러드 때문에 별 2개 깎음
뿌팟뽕커리... 커리는 앖고 게튀김만.. 커리 양보면 1인분 같은데 가격은 3만원이 넘네여. 게튀김은 언제 튀긴걸 또 튀겼는지 까맣네요. 여기 별점 적은 이유를 알겠습니다^^ 
물병에 뚜껑이 대단하네요... 드럽.. 씻어 달라 말했더니 대충 헹궈서 또 가져다주네요.. 알바생만 있는게 문제가 아니라 그 알바생들조차 얼마나 관리를 안하는건지.. 
직원들최악 최악 맛은 그럭저럭 생어거스틴맛인데  1. 식당매뉴얼에도 자리띄어있기가있는데 자기네 서빙 편하도록 한쪽으로 손님들 다몰어놓고서빙함 나갈때클레임을하니 회사매뉴얼대로했다고 전혀 잘못없다는식으로일관 요즘  2. 넘더워서 냉방좀세게해달라고했더니 중앙냉방이라고 안된다고 일관 그럼 제어실에 연락해서 좀시원하게해주면안되냐고하니깐 알았다고 하고 무시함
직원들 대응 최악 뿌팟퐁커리음식 시키고 커리가 제대로 안나오고 튀김만 나와서 추가해달라고 해도 소스추가 되지도 않고 변명만 해대기에 급급 장사안되서 쿠폰뿌리기전에 직원들행동 가게운영이나 먼저 신경쓰시길 
지금껏 먹은 쌀국수 중에 제일 맛없었음  음식가격할인하는 점심이벤트는 왜 1시부터인지. 직장인들 점심시간이 대부분 12시-1시인데, 보여주기식 이벤트처럼 보임. "
844
"너무 늦게 가서 빵은 별로 없었지만 분위기는 나쁘지않았음
분위기와 빵의 비주얼을 합격점. 그치만 위생은 잘 모르겠습니다. 라떼잔에 립스틱 자국이 그대로 묻어있었습니다. 안그래도 코로나로 위생에 민감한 시기에 기본적인 위생 관리도 잘 안되고 있다는 생각에 굉장히 찝찝했습니다. 라떼는 새로 다시 받았지만 이거에 대한 직원들의 대응도 너무 불친절해서 더 기분이 나쁘네요.
라떼 주문했는데 컵에 립스틱 자국이 있었어요. 사진에서도 자국이 보이네요. 직원 분께 말씀 드렸더니 죄송하단 말씀도 없으시네요.. 코로나인데 위생이 신경 쓰여서 재방문하지 않을 것 같습니다. 위생 신경 써주시기 바랍니다.
사람들이 음료수 많이 쏟아서 구경하는 맛이 있는 카페.
Coffee & Croissant 
드럽게 비싸고. 직원들 4가지  성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배가 부른듯
다양한 종류의 크로와상을 먹을 수 있는 곳. 커피 맛도 괜찮다. 주차도 가능. 자리도 곳곳에 많이 있음.
블루베리 빼먹기는 행복입니당 완전 맛있어요! 
음식도 크게 맛있는지 모르겠고, 직원들이 손님 응대를 1도 안하네요. 불친절. 빵 관리도 잘 안되는거 같고 차라리 근처 다른 카페를 가겠어요
굿 강아지가능 빵 존맛!
엔터런스는 너무 좋았다. 하지만 여기서 끝…  실내는 협소하고 2층의 경우 우물형 배치로 정신없고 시끄러웠다. 5D 서라운드로 듣다 보면 듣기 싫어도 주변 사람들의 사정을 알게된다. 1층 좁은 복도에 대체 왜 테이블을 배치했는지 의문.. 시끄럽고 다닥다닥 붙인 테이블을 바라보다 10분도 채 되지 않아 카페를 나섰다.  아무리 자리값이라 하지만 가격에 비해 ...더보기
빵 포장도 안되어 있는데 똥파리 엄청 날라다니고 직원은 불친절해요
빵이 입구 쪽에 막 진열돼있어서 약간 비위생적이라는 느낌이 들고... 크로와상도 눅눅해서 맛있다는 생각이 안 들어요. 커피는 나름 괜찮았어요. 발렛비 받는 것도 노어이
진짜 크루아상 조온맛........ 무조건 드세요 생크림이랑 앙버터 먹었는데 인생 크루아상 됐습니다 커피도 맛있고 너무 좋았어요.. 
단점 : 직원의 은근히 불쾌한 말투, 널부러지고 관리 안되는 빵들 (누가 손으로 주물렀다가 옆칸에 던져놔도 모를 컨디션ㅋㅋ) 푸세식만도 못한 화장실 위생상태 (작년에도 리뷰에 있었던 걸 보면 오늘만의 문제는 아닌듯) 장점 : 커피 맛있음, 정원 예쁘고 채광 좋음 결론 : 네 많이 파세요~ (직원 말투 약간 이런 느낌이라 따라해봤어요)
바게트 전날 안 팔린 거 다시 올려둔 건지 뭔지 집 가서 먹으려니 돌덩인줄 알았네요? 이런 빵을 팔다니 충격이에요.
주차공간협소
커피도 진한편이고 빵도 맛있어요!! 가까우면 자주갈텐데ㅜㅜ
먹어본 빵 중에 제일 맛있어서 먼데도 꼭 사러가요 ㅠㅠ
불법주차유도 그만하세요
알바생 역대급완전불친절함..북악메종의 이미지랑너무안맞네요 화장실청소도 좀 하세요..공중화장실보다도 못하네요..들어갔다가바닥보고 놀랐네요...
성북동이나 심우장 왔다 잠시 들를만함 실내와 더불어 야외테이블, 루프탑 등 분위기 괜찮고 베이커리와 브런치가 강점인 듯 가격이 좀 쎈게 흠
빵은맛있는데 평일에도 점심 이후에가면 살수 있는 빵이 별로 없음;;  크로와상 맛 ???????? 매장 ?????? 친절 ???? 가격 ??
맛있음 근데 조금 비쌈 고양이 졸귀
빵은 가격이 좀 있지만 맛은 괜찮음 오픈된 형태로 되어있는 분위기가 독특하네요
대존맛 크루아상
넘좋아요 근데 빵이 쪼끔비싼데 맛있어요
발렛주차 되는게 좋음. 베이커리는 맛있는 편이고 커피는 그냥 그렇습니다. 내외부 공간 모두 잘 해놓아서 잘 쉬다 갈 수 있습니다.
커피랑 빵 다 맛있었어용! 최고^^ 자주 와야겠네요~
크로와상은 너무너무 맛있었어요  그런데 위생 관리가 좀 안되나봐요.. 전시되있는 식빵에 왕파리가 앉아서 다리를 슥삭슥삭 비비고 있더라고요...
성북동 디저트 검색해서 사무실에서 가까운 곳 찾다가 간 곳. 분위기 좋고 빵도 다양한 것 같았는데 늦게 가서 있는 것 먹음. 부라우니도 찐하고 치즈타르트도 진하고.. 분위기 맛집. 가을에 가면 더 좋을듯. 여름날 밤 야외 테이블은 모기 조심..
빵 맛있어서  자주 갔는데 ㅠㅠ 뭐 원래 첨부터 직원은 불친절해서 그렇다 치고, 위생이 너무 안 좋아 졌어요 ㅠㅠ 아메리카노 잔에 초코소스가 묻어있고 ㅠㅠ 상은 하나도 안 치우고 ㅠㅠ 빵은 코로나인데 덮어놓지 않아서 사람들 고르면서 침 다 튀고 ㅠㅠ 파리가 앉아있고 ㅠㅠ 맛난 빵 빠이해서 넘넘 아쉬워요   ㅠㅠ 
기대하고 갔는데 생각보다는 너무 별루였네요. 빵 진열되있는 공간이 너무 좁아요. 여러명 서있으면 다 부딪힐거같구요. 빵 담은 바구니는 이쁘지만 실용성 떨어집니다. 알바생들....... 불친절에 가깝고요, 2층 자리에 올라가니 음악이 하나도 안나와서 그런지 적막하고 쌩~ 한 분위기 + 테이블 높이랑 비슷한 의자.. 또 반대편 공간에 앉은 손님들 대화가 너무 ...더보기"
845
"뷰가 너무 좋아요
왜 카페를 예약까지 하고 가야하나 생각했는데 역시 예약제인 이유가 있었네요. 뭔가 제주도 온 느낌이고 뷰가 좋으면 맛이 보통 카페들은 별론데 여긴 다 굿ㅎㅎ 자주올게요 
도대체 여기가 왜 인기 있는지, 평이 좋은지 전혀 모르겠음 커피맛 별로! 디저트는 더 별로! 커피는 밸런스 다 깨져있고 케익시트는 퍼석퍼석하고! 심지어 뷰가 좋지도 않음 눈 앞에 펼쳐진 건 그냥 드넓은 잡초밭 그마저도 예약제랍시고 매장 테이블 꽉 차게 예약을 받아서 창가자리를 선점하려면 일찍 가서 있어야 함 근데 그렇다고 일찍 오는 순서대로 번호표 발급해서...더보기
예약제여서 붐비지도 않고, 내부도 깔끔해요. 날씨 좋은날 하늘보면서 좋은시간 보내고 왔습니다~
매일매일 가고 싶은 곳이에요 음료하고 디저트도 너무 맛있어요~
한 번쯤은 가볼만 해요. 카페를 왜 굳이 예약제로 하는 건지는 잘 모르겠지만 사람을 많이 받을 수 없으니 가격대가 너무 비싼 편이네요. 
뷰맛집 카페에요??서울에 이렇게 뷰 좋은 카페는 보기 힘든거 같아요 그리고 디저트도 넘 맛있었어요!!
조금 늦게 도착해서 원하는 자리에 앉지 못했지만, 직원분들도 엄청 친절하고 카페가 통창이다 보니 거의 대부분 모든 좌석이 뷰가 보여서 좋았어요 디저트가 맛있숨!! >_< 오늘은 흐려서 잘 안보였는데 다음에 맑을때 또 예약해서 가봐야디 ㅎㅎ
한시간에 몇탐만 입장가능한 예약제면 최소한 통로에 있는 테이블을 자리라고 하면 안되는거 아닌가요? 차라리 예약할떼 지정석을 주시던가요. 음료도 한잔에 7-8000원 이상하는 음료치고 홈카페보다 못했습니다.  
Plant + Caf?  RSVP Only
100%예약제로 운영되며 1시간30분 이용 가능해요 오토바이는 방문 불가라하니 참고하세요(소음때문에) 장소도 예쁘고 디저트도 맛있어요 다만 가격대가 좀 비싼편입니다
헤헷 내가 일빠~!♡☆   엔디드성북이 바뀐건가요?"
846
"왜 이렇게 평이 안좋은 이유 알겠고 빵과 음료 가격이 넘 비싼것도 맞는데,, 그래도 이 집스콘 진짜 인생 스콘입니다. 안에 든 내용도 실하면서 진짜 맛있고 ㅎㅎ 조그만 식빵도 맛나요. 빵들이 겉으로 봐선 몰랐는데 속은 정말 알차네요.  별점은 조심스럽게 4점! (잼 & 자두에이드는 비추)  발렛비는 저렴한편! 4시간에 2천원
발렛파킹 직원이 가장 안쪽에 주차하라해서 차빼기 쉽게 후진으로 갔더니 오라면 그냥 오지 왜 후진해서 오냐고 내리라더니 지가 타고 급발진해서 앞으로 빼더라구요.  그러든지말든지 날좋은데 발렛이나 하려니 힘든가보다 하고 참았는데 빵까지 가관이네요. 겨털팡도르가 유명한가요 여기?
성북동 사람으로서 왜 잘되는지 이해안되는 집 중 하나. 쪼꼼만 내려오셔서 샤뽀블랑이나 밀곶간와서 빵사가세요!! 진짜 너무 안타까움
빵은 퍼석거리고 크림이 느끼합니다. 빵만 많고 크림은 적어요 ㅎㅎ 맛없.,근데 8000원. 가성비 매우별로.
어제지나가다가 배고파서 다녀왔는데,  결론은 한번이면 충분하고 굳이 가시지 않을것을 권합니다. 가성비는 5%수준입니다.
대체 왜 오는거냐  여기도 성북동 버프받고 사람들이 찾아와주니 배짱장사중 옆에 있는 갈비탕? 식당도 더럽게 맛없는데 매번 주차장 풀 되있는거보고 기절할 노릇이다
손님이 너무 많아서 알바분도 발렛하시는 분도 화가 많으신 듯 하네요.
앙버터 최악입니다 바케트가 겉과 속이 다 눅눅하니 똑같아요 거의 팥맛만 니고 오지게 비싸기만하고ㅠㅜ 생일날 친구들에게  기분좋게 한우얻어먹고 가볍게 커피3잔과 빵몇개 샀는데 54200원..실화? 동네라 기분좋게 멀리서 온 친구들 대접했지만 속은 쓰렸네요..계단 뷰가 그나마 특이해서 별점2개로 추가 올립니다
맛있는데 별점이 낮네요 ㅜㅜ    왜지..  비싸긴 한데 그 만큼의 가치가 있어요
빵2개 음료2잔에 27,900원나옴ㅋ ,,,,,,,,왓??????,,,,,뭐 심지어 맛은 동네 빵집만도 못해서 더 속상하드라구요,,,ㅋ3만원이나 썼는데 맛도없어서 기분나쁘게 배부름,, 글구 자두에이드 8천원주고 시켰는데,  생자두가 아니라 자두시럽이고 이마저도밍밍하게 태워주대요,,,,,,8천원내고 자두향 첨가 탄산수마시는꼴이였지요~~~ㅠㅠ 요기 발렛악명 높...더보기
생크림팡도르만 사러가요.  다른건 너무 비싸고 가격만큼은 아니어서...  생크림 팡도르는 정말 맛있어요. 한번 먹고 자꾸 사러가게 되네요
발렛 ㅋㅋㅋㅋ1분만 대도 2천원은 뭐며 발렛은 그럼 나갈 때도 차 가져다 줘야하는거아님? 저 아래 세워두고 직접가라하네 빵음료 싼편도 아닌데 음료빵 다사먹고 물좀달라하니 사드셔야한다네 근데 에비앙 2500원짜리 개작은거밖에 안판다 ㅋㅋㅋ 진짜 돈많이 벌으세요 어이가 없어서 다신 안감
진짜 비싸고 맛은 그냥그렇고.. 커피는 진짜 맛없음.. 둘이가서 5만원 썻는데도 물달라니까 사먹으라고함..
사장이 댓글들을 전혀 읽지 않습니다. ㅋ
1점도 아까운^^ 카페로 들어가려는데 나이 많고 안경 쓴 발렛직원이 바로 옆에서 손님 욕을 하네요 ""♪♪♬♪새_끼가 며칠전에 왔을 땐 주차비 어쩌구저쩌구~"" 잘못 들은 줄 알고 멈칫해서 쳐다봤는데 동료 직원한테 끝까지 욕하는 직원 .. 간단히 질문 하고 주차비 결제하자마자 등돌려 욕하는 태도가 참.. 도착해서 제일 먼저 만나는 직원이 그런 사람이고 왜 그런...더보기
6.13일 오후 9시경 방문했는데 뚱뚱한 안경쓴 남자 직원 너무 불친절하네요. 항상 친절한 곳이라 좋았는데 아닐때도 있나보군요
카페 직원이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 다른분들은 친절한데 안경쓰신 여성분 무슨 이상한 눈으로 쳐다보고 귀찮은 티 팍팍내고 대답은 안하고 고개만 기울어서 끄덕끄덕하네요 지금껏 음식점 다니면서 그런 직원은 처음봤습니다 직원 다시 뽑으셔야할것같습니다 서비스업이라는걸 잊지 않아주셨으면..
주변에 살고. 몇번 손님와서 가긴 하지만.  다른사람들은 왜 여기에 올까? 하는 생각만 남. 볼거없고. 불친철하고. 발렛은 거의 불친절을 떠나 험하다고 할까.... 길 지나가는차 멋대로 막고서 손님차 나가라고 함. 차주가 미안할정도.  
유명한만큼 뭐가 맛있는지 잘모르겠음  주차발렛하기 너무힘듬.... 사람도 무지많음    그래도 먼가 산속의 빵집이라 느낌은 좋습니다
와 여기 뭐지..?  발렛이 너무너무너무너무 불친절함 아니 불친절이라는 말조차도 아까움  거의 싸우자는 느낌..   아기 카시트에서 내리느라 시간 좀 걸리는데도  계속 차 문 두드리면서  왜 안내리냐 답답하다는 듯  빨리 내리라고 함   1점도 아까움. 
계단 너무 많아 불편하고 이름대로 카페가 아니라 공장 느낌이에요... 
맛있었어요 날씨 좋으면 밖에서 햇빛쬐며 먹는거 추천
빵 맛있는데 이정도 빵은 다른데서도 맛볼수 있음 건물 구조가 특이해서 오르내리기 불편 ㅜ 뷰도 그닥..?
발렛 주차요원이 정말 문제많음. 포장예약하고 픽업 잠시 갔다왔는데 차를 빙빙돌리고 주차딱지 끊겠다고 위협을 하질 않나. 얘네들 도대체 교육도 제대로 안하고 머하는지.. 경찰에 신고하려다가 참음. 다신 안갑니다!
생크림 팡도르 먹어봤는데 맛있었어요 또 가보고싶어요 못먹어본 빵이 많아서
다 먹어본건 아니지만, 먹어본 빵은 다 훌륭했습니다~  저렴하진 않지만, 다 이유가 있는듯한 맛이에요.  코로나 이후로는 배달시켜 먹네요 :)
맛은 있는데 주차부터 개친절
커피 비싸기만하고 별로
아웅~~~빵도 커피도 너어무 비싸요;;; 왠일이래~~~;;; 발렛비도 2천원~~;;;
빵만 비싸구 불친절 ㅜㅜ 별루에요"
847
"리뷰보고 걱정했는데  진짜 맛있는데 고기가식었고 조개국?에서 비린내가 나는게 아쉽네요
자주 방문하는 맛집 가성비 좋은 식사는 아니지만 상당히 맛있습니다
아놔 집에서 삼겹살 구워 먹어요 그냥. 별 하나도 아까움 제발 가지마세요. 이런데 망해야함 어떻게 기사식당으로 유명해 진거지? 이 동네 그냥 음식을 못하나?
고기가 짜~~~ 말라서 뻣뻣
양도 적고 반찬은 허접 하고  가족 대리고 맛집이라고 가서는 이렇게 깜놀랄 수가 5000원 받으면 그나마 욕은 안나올듯..... 이런 곳은 정말 고객을 호구로 아는듯..
쌍다리집불백은 세계최고  비쥬얼은 평범한데 도대체 비결이 뭔가요  오랫만에 행복하고 건강한식사 감사합니다~
여자분때문에 기분이 너무 불쾌하네요.. 진짜 이런글 처음 남겨 보는데 하고싶은 말이 너무 많지만 다 쓰지 않을게요, 보니까 전화도 손님한테 엄청 불친절하게 응대하시는것 같은데 손님이 있는게 신기한 가게네요. 배부른데 마음 불편한 가게였습니다
존맛탱 거의 3-40년 된 집  주인 할아버지 이어서 2대가 하는데 반찬이랑 고기 다 깔끔하고  보통 불백 고기 먹으면 속이 좀 불편한데 여기 고기는  속이 편함 
초등학생부터 왔던 식당. 오랫만에 왔는데 요새 평이안좋아서 걱정했는데 여전히 맛있어요. 
악평이 많은데 동네 사람이라면 만족할만한 음식점입니다. 부대찌개가 특히 맛있고 찬도 밥도 깔끔해서 마음에 들어요.
불백(특) - 14,000원 이란 메뉴를 먹어봤는데  공짜로 줘도 먹다가 버릴 정도 였습니다   호갱이 된 기분이라 태어나 첨으로 이런걸 쓰네요
오랜만에 갔는데 여전히 맛있습니다. 구워서 잘라서 나오니 걍 먹기만 하면 되니 을마나 편한 지 몰라요~ 예~~전 본래 맛이 어땠는지는 모르지만 저는 여튼 갈 때마다 맛있습니다.
예전보다는 못해보이지만 그래도 꾸준한 맛은 보이고 있음
왜 유명한지 모르겠어요.
음...고기냉면집에 나오는 고기같달까요??ㅠ
역시 쌍다리는 믿고 찾아 먹습니다~ 쌍다리 불백 불맛은 진짜 최고에요!
20대초반에 자주 먹은게 생각나서 가서 먹었는데 맛있지만 살짝 맛이 달라진듯 ㅎ
우리동네지만 이걸 먹으러 왜 여기까지들 오시나요? 9천원에 오스트리아산 돼지고기 반주먹도 안되는걸.. 국산돼지라해도 말도 안되는 가격인데.. 한상에 원가 2천원도 안할거임.
전체적으로 정갈하고 고기를 기가막히게 잘 구워줌 그러나 가격이 아쉽고 무엇보다 파절이 추가금액 받는게 상당히 빈정상함 을의 입장에서 먹는 느낌... 동네 맛집이었다면 종종 갔겠지만 멀리서까지 가서 먹기엔 애매한 집
솔직히 왜 유명한지 모르겠음. 주차편하고 정갈하게 나오는것 왜엔 장점을 모르겠음
가격이 음식 질에 비해 비싸다는 느낌을 갖게 하네요
맛 지극히 평범하고 손맛 전혀 느껴지지 않는 밑반찬. 가격은 6500원이면 딱일 듯 .지금 9000원
이걸 9000원주고 먹는다라.... 옛날엔 기사식당이었다던데 지금은 기사들 절대 여기로 안올듯 밥, 반찬, 고기 퀄리티가 정말 45년전 퀄리티인데 가격만 2019년도... 가격이 더 낮아도 먹고 싶지 않은 맛이네요 
갔더니 가격이 올랐음ㅠㅜ 최저임금이 2년연속 올랐으니 어쩔수없겠단 생각이 들어서 뭐 걍 패쓰 고기양읏 쬐금더주는듯.. 항상 맛있게먹고 야채랑 반찬 원없이 먹을수 있어 좋은곳  국산만 쓰면 좋겠지만 그럼 가격이 엄청 비싸질거같아 수입산이라도 나름만족 우리나라에서 키우는 돼지들 다 외국종자라는 얘기 들은게 생각남ㅎㅎ
아주 오랫동안 단골이었는데  방송나가고 점점 양은 줄고 가격은 무작정 오르고 맛은 초심을 잃었네요 특 1인분 호주산 미국산 국내산 조금 넣고  1만3천원.   재료들을 싼거를 쓰는듯  상추나 반찬들이 먹고나니 입안에 쓴만이 나네 예전 쌍다리가 아닌듯  비추 합니다  돈버셨다고 초심을 잃은듯
가성비면에서 좋아요! 야채도 양껏 먹을수있고요! 다만, 양이 갈수록 줄어드네요;;;
비추  가격비싸고 양도 너무작고 불백 맛없다 실망이다
한끼 먹기에는 좋아요
명성에 미치지 못해요
서울 5대 기사식당. '성북동 돼지불백'과 함께 성북동 연탄불백의 투탑.
양이..너무작다
기사식당. 더도덜도."
848
"알바생이 다른 후기들을 읽어보면 알겠지만 전생에 태극당과 웬수진 건지도 모른다. 도로 나와서 옆집 파리바게트로 이동함. 얼마나 건강한 정신을 지닌 여자알바생이던지 목소리도 어찌나 우렁차고 소스추가구매를 묻는 옆테이블 노부부에게 얼마나 친절하던지. 모름지기 젊은이는 정신이 건강해야 한다는 걸 다시 한번 느낀다. 이쯤되면 궁금한 점은 면접자리에서 냉랭한 태도를...더보기
빵만 보면 2점이고 모나카만 보면 5점입니다. 평균3.5라 4점을 주고 싶지만 또 그정도는 아니기에 3점. 정말 평범한 동네빵집에서 볼법한 빵들인데 고르기가 무섭게 너무 비쌉니다.  모나카아이스크림을 회사원분들이 하나씩 쥐고 계시길래 궁금했던 터라 먹어봤습니다. 겉은 얇고 바삭하고 아이스크림은 달지않고 쫀득?하면서도 정말 맛있었습니다. 모나카 정말 추천!!...더보기
빵 먹지마세요
모나카가 맛있음. 근데 빵이 너무 비싸다
모나카5점 알바생친절도1점..
빵 진짜 맛있어요 !! 근데 알바생이 불친절해요 ㅜㅜ
딴 건 모르겠고  모나카.. 너무 맛있어요 냉장고에 쌓아두고 싶어요
너무비쌈
추억말고는 없네요
초코스콘존맛탱
가격이 과하게 올랐음.. 아무리 그래도 좀 심함
가격 비싸고 특히 종업원 한 분 엄청 불핀절
남산 트레킹 가기 전 간단 요기하러 가끔~♡
다 먹고 가려다 남아서 포장하게 비닐좀 주실수 있으시냐 물어보니까  봉투가 유료라고 결제하라네요ㅋㅋㅋ  솔직히 결제하는 건 진짜 상관없는데 직원 태도가 놀리는 것도 아니고 남은 거 포장하게 봉투 달라니까  봉투 왜요? 무슨 빵이 남았는데요? 애기 손바닥만한 비닐 하나 띡 펼쳐주면서 이거밖에 못드려요ㅎㅎ  이러는건 싸우자는 건가요? 자신있으면 전화하세요
맛이......
모나카랑 아몬드 쿠키 먹었어요 ㅠㅠ 짱 맛있다… 또 오고 싶다… 인테리어 분위기도 좋고 재밌는 굿즈도 팔더라고요! 다른 것도 더 먹어보고 싶은 그런 곳..! 
빵은 잘 모르겠음(굳이 여길 와서 먹어야 하는가? 특히 아이스크림 모나카 흐음...?)  다만 여름에 나오는 추억의 빙수... 단돈 만원으로 시간여행하는 기분
추억의 맛 
모나카아이스크림이맛있는곳~ 인테리어가 추억돋아요~
주차공간이 없어서 대중교통 이용하는게 편해요
모나카 아이스크림만 맛있음.
둘이서 사라다빵 1개 모나카아이스크림 1개 정도 시켜서 나눠먹고 인증샷 올리면 그걸로충분
가격이 너무 뻥튀기되어 있는 듯. 가격에 맞는 빵 퀄리티는 아닌 것 같고 가격의 고급화에만 앞장서는 곳 같네요.
단팥빵이 옛날  순순한 그 맛이 아니네요!! 걍 트레이더스에서 파는 단팥빵처럼 달달할 뿐이고...은은한 팥향도 사라졌고... 특별한 추억의 맛이 사라져  매~우 당황스럽습니다
단팥빵이 맛잇어요 
모나카 아이스크림이랑 샐러드빵은 이동시간이 좀 길어서 못먹었고 다른 빵들 먹었는데 오후라 없는 빵이 많아서 아쉬웠구요 베스트 붙어있는 빵들 위주로 먹어봤는데 확실히 요즘스타일 빵보다 클래식한 빵들이 더 맛있네요
오후에 가면 빵이 거의 없어요ㅠ 모나카아이스크림 뭔가 너무 예상가는 맛일 것 같아서 기대 안했는데 식감이 좋다고 느껴져서 만족스러웠습니다
전화하는데 너무 싸가지없음 
모니카아이스크림 맛나용
선물용으로 최고
제가 아는 곳 중 여기가 유일하게 옛날 팥빙수 파는 곳인듯, 1일1빙수 하고 싶다
인생슈크림빵 "
849
"서비스는 너무 좋으나 음식 맛은 그닥 ㅠ
퉤… 그냥 그랬음.. 이 가격에는 그닥…
서비스와 공간이 여유있어용 맛은 무난한편! 
분위기 여유롭고 좋습니다
무난의 극치.   밍글스의 섬세함보다는 부자 동네의 깔끔한 코스요리집 같은 느낌. 편안하고 무난하고 튀지않는다.   혹은 숙박하는 커플이 기분내러 오면 좋을듯  코스보다는 단품을 추천-  한두개 추가하면 16-20언저리인데, 글쎄 한남에도 맛난 곳이 너무 많으니  다음 숙박에는 안 먹을 듯한- 
아뮤즈 부쉬 굿, 앙트레 굳(초당 옥수수 퓨레+부라타), 메인(뵈프 부르기뇽, 한우 good; 양고기는 소스 안줘서 soso), 파스타 굿, 디저트 굿, 근데 커피는 별로임. 에스프레소 기계 아닌 그냥 사무실용 커피맛
음식도 맛있고 서버분들도 모두 친절하셨어요. 기념일마다 가고 싶은 레스토랑이에요 :)
아주 좋아요. 음식 맛과 서비스 모두 훌륭했어요. 원래 개인적으로 생선류 싫어해서 안먹는데 코스에 나온 생선요리를 싹 먹어치웠네요ㅋ 가격대가 사알짝 있는 편이지만 그래도 기념일이나 기분전환으로 충분히 제 몫을 하는 곳이라 생각해요
Western 
페스타 바이 민구 꿀맛
한정식 코스"
850
"피자가 바삭한스타일은 아니지만 맛있고, 파스타는 오일류 추천 맛있는 이탈리안 음식점이 많지만, 유독 이곳에 오면 예전에 갔던 이태리 생각이 나게 되서 종종 가는 곳
바퀴벌레 나왔어요.  주차장 없음. 유료 주차 따로하고 와야 되요. 
제가 계산안했는데 돈아깝습니다 피자들고 먹는데 손이 씨꺼매져요 탄재가 후두둑 떨어지고 다 씨꺼매서 먹을수가 없습니다 겁나 비싸기만하고 맛도 이건 아닌거 같아요 지금보니 리뷰 개안좋네 밑에 탓다고 하는글도 있는데 음식값에 비해 성의도없고
나쁘지는 않지만 가격 생각하면 좀 아쉽네요 피자보다는 파스타가 더 맛있는 듯?
I went there with a friend. After checking in we waited for the waitress and she made us wait for a while. We decided just to look at upstairs whether it was full or not. After seeing that upstairs wa...더보기
평이 안 좋아 걱정했는데 운이 좋았던 건지 직원 응대도 만족스러웠고 피자도 너무 맛있게 먹었어요
화덕피자를 좋아합니다. 운좋게도(?) 동네에 나름 맛집이 있어서 종종 들러왔고요. 시국이 시국인지라 외식을 자제하던 중, 간만에, 부러 사람 뜸한 시간을 골라 방문했습니다. 그런데 언제 이렇게 방침을 바꾸었는지 손님응대가 엉망진창이네요.  2층 가도 되냐니 2층은 오픈 안했다, 그럼 창가 구석 세팅이 잘되어있는 테이블에 앉겠다니 거긴 우리가 써야한다?(대체...더보기
화덕피자 매니아인데, 도우가 많~이 아쉽네요. 너무 두꺼워요. 바삭함 없고.... 일행이 도치피자 다른 지점도 똑같다는 걸로 보아, 장충점만의 문제는 아닌 듯...  분위기나 서비스는 나쁘지 않았어요. 신라호텔 투숙객인데, 장충동 족발보쌈 싫으시면 한번쯤은 가볼만 합니다.
두 명이서 프로슈토 피자랑 크림 베이컨 파스타 하나 시켰었는데 아주 맛있고 배부르게 잘먹었습니다. 밤에 갔어서 그런지 분위기도 조용하고 괜찮았었습니다. 그래도 가격은 꽤 있는 편이긴 하죠.
부모된 입장에서 마스크착용하고 일하는 직원들 보니 안쓰럽네요 맛있게 먹고 갑니다
조금 비싼게 흠이라면 흠... 그래도 피자맛은 일품!! 주방이 뻥 뚤려 있어서 인지 직원들 일하는 얘기가 들리는것도... 볼륨만 조금 낮춰주시면... 그래도 직원들이 친절해서 봐줌 ㅎㅎ
최악의 서비스
최고에요
주방부터 홀까지 싹 다 갈아치워야 함. 가격은 비싸게 쳐먹으면서 그냥 딱 동네 피자 퀄리티. 가격 생각 안 하면 그럭저럭 먹어줄만 한 정도.  제일 큰 문제는 홀 서빙하는 양아치들임. 1. 지들 떠들고 핸드폰 하느라 몇 번씩 불러야 오는 건 기본. 2. 내가 돈 내면서 뭔 떠받들어 달라고 하는 것도 아니고 살면서 구박받는 느낌으로 밥 쳐먹은 건 또 처음임....더보기
회사옆이라 종종가는데 예약전화 한번 할랬다가 ㅎ 몇마디도 안하는 예약전화에 이렇게 언짢게 만드는것도 능력인것 같아요. 자리도 잡아주지도 않았지만 적어도 예약을 못잡아주면 빈말이라도 미안한 척이라도 할텐데 ㅎ 워크인할 정성 없으면 ㄲㅈ 수준이였어요 ㅎㅎㅎ  되려 알바가 더 친절하게 받고 주인인지 매니저인지가 전달 받아서 전화를 받더니 저렇게 말해서 너무 벙쪘...더보기
음식은 나쁘지 않았으나 직원들  매너가 꽝이네요 너무 친한지 수다 삼매경에 불러도 수다떠느라 나타나지 않고 주방에서 수다떠는 소리가 테이블 까지 시끄럽게 들립니다. 심해요
외관좋고 점내 분위기도 좋은편이다. 직원들 태도는 보통. 음식은 맛은 있었으나, 특히 피자는 퀄러티에 비해넘 비싸다;;  한번은 가도, 코스트퍼포먼스땜에 두번은 안갈듯..
도우 다탄걸 주네요,,,다신 안갑니다
화덕 피자 맛있어요~^^
피자랑 파스타 모두 맛남 앤틱한 분위기도 좋음 동대입구역에서 도보로 5분내
괜찮은 화덕피자"
851
"이번 시즌에서 준비된 커리 샐러드를 제외한 모든 푸드가 만족스러웠습니다만, 홀 매니저로 추정되는 분은 전화로 예약할 때부터 느꼈지만 실제로도 접객 서비스가 많이 부족하신 거 같습니다
플레이팅 맛 좋아요 근데 분위기가 어수선할때다 많아요 자리나 인테리어 배치 때문인진 모르겠지만 ㅠㅠ
저렴한 가격에 깔끔하고 풍부한 코스요리를 즐길 수 있어서 좋았어요   특히 비스크 파스타, 소고기 스테이크, 딸기+초코크런키+아이스크림 이 세 메뉴는 두 번 먹고 싶을 맛!   하지만 커리 드레싱 곁들인 샐러드는 맛이 너무 강해서 전체 코스 흐름을 깨는 느낌이 들었습니다 
진짜 맛있게 잘 먹었어요 재방문의사 높음!
조흠
다흐흑 세심하게 배려해주신 덕분에 프로포즈 잘 했습니다ㅠㅠ 경황이 없어서 감사도 제대로 못 드렸네요 너무 맛있고 좋은 경험이었어요~!
가격대비 잘 나오고 맛있었어요 :) 
디너로 방문했는데 우리집 식탁 위에도 있는 이케아 조명을 발견해수 덕분에 케쥬얼한 느낌이었다. 요리들 깔끔하고 색다른 느낌이라 그림먹는 느낌.양이 많진 않았는데 천천히 시간을 가지고 음미하듯 먹으니까 양이 부족한 느낌은 아니었다. 나쁘지 않았다
좋았음 
맛잇어요
전체적으로 깔끔하고 코스밸런스도 좋았던곳! 아기와 같이가서 인지 룸으로 예약되어 있어서 더욱 편하게 식사할수있어서 너무 좋았다. 서버분도 친절하셨고 메뉴구성도 좋지만 서빙타이밍도 딱딱 떨어지고 좋았음 주차도 어렵다는 얘길듣고 갔는데 평일이라서 인지 생각보다는 어렵지않게 했고 전체적으로 다좋았는데, 내가 간날 한참 식사시간에 안쪽에 공사를 하고있어서 진짜 계...더보기
각각 맛이 훌륭하지만 양은 저에게는 부족하네요 ㅠㅠ 그래도 너무 맛있어서 별 다섯~!
미슐랭(2018~2021) 4회, 블루리본도 4회 획득한 파인 다이닝치곤 가격대 합리적임. 실내가 다소 작으나 분위기 괜찮고 규모에 비해 서버와 요리사들이 많다. 런치와 디너 코스만 선택 가능한데 유럽요리를 한국식으로 만들어서 그런지 입에 맞지 않는 음식은 없었으나 나오는 메뉴들이 하나같이 키즈메뉴처럼 미니멀해서 대식가에겐 비추. 이베리코가 정말 기억에 남...더보기
이 가격에 이 구성 가성비 최고 미슐랭입니다 특히 전체적으로 안짜고 안심이 정말 맛있어요 디너는 평 그닥이라 런치 갔는데 대만족! ^^
런치메뉴가  가성비가 좋아요. 오늘 돈좀쓰더라도 날위해 즐기고싶다 하는 기분이 들면 가세요 ㅎㅎ
너무 기대했나, 그냥 평범한 맛.  친절하고 분위기는 좋음
디너(10만원) 먹어봄. 처음 나온 두 메뉴가 정신이 번쩍들정도로 시큼해서 별로 였다. 바로 다음 요리가 중화시켜주긴했지만.. 생선, 닭고기 요리가 가장 맛있었다.  그러나 새롭고 신선한 맛은 없어서 아쉬웠다. 비슷한 퀄리티에 가격은 더 저렴한 쉐시몽 디너(75000원)가 더 만족스러웠음.
주변평이 좋아서 예약은 했는데, 전화예약시 직원 태도가 상당히 불쾌하네요. 장사 잘되니까 예의따위는 상관없다는건가요. 식사도 하기전에 이미지 깎아내리는데 아주 이바지 많이하시네요. 맛없으면 진짜 노답일텐데 기대되네요.
존맛. 다른 파인다이닝은 기본 10은 넘어가는데 여긴 가격까지 아주 훌륭하다. 서비스까지 아주 칭찬해.
구운토마토 물 질질 흐르는데 옆에 따닥따닥 구운 생선을 올려놓았습니다. 생선위에 올린 밤퓨레? 생선이랑 안어울렸구요. 그옆에 고추장소스? 고추장 맛 전혀 안나고 간도 안맞고 쓴맛나고 매운맛 외에는 느껴진 맛이 없었습니다. 다녀온 수많은 미슐렝 식당중에 최악의 생선요리였네요.  새우로만든 묵(?)은....뭐랄까 니맛도 내맛도 아닌 밍밍느끼... 그나마 죽순피...더보기
맛이좋아아아
설명은 생략한다.
Course Only
너무너무 맛있었어요. 특별한날에 특별한 사람과 가기 좋은 곳이에요. 점수좀 땄어요. 앞에 메뉴가 조금 too much 상큼이었던것 같지만 신경쓰일정도는 아니었어요. 낯선 음식에서 익숙한 맛이 나요. 맛있어요. 다음에 또올게요. 잘먹었습니다. 
접객이나 음식이 전반적으로 만족스러웠습니다. 중반부에 연달아 헤비한 맛이 나와 분위기 전환용 음식은 필요할 듯!
이 가격에 이 음식을 팔아도 괜찮나 싶을정도로 괜찮은 곳이다
사실 서울에 프렌치 fine dining은 가격이 비싼 편이다. 그래도 서울 다이닝은 전통적으로 가격을 비교적 저렴하게 유지하는 편이고 일단 서비스가 프로페셔널리즘을 계속 유지하고 있다. 미식가라면 한 번쯤은가 봐야 하는 집.
새로운 조합으로 식재료를 이용하시는 게 인상깊었어요. 처음부터 끝까지 맛있게 잘 먹었습니다~
똑같은 식재료로 어떻게 이런맛을 내는지 닭가슴살에서 이런맛이날수있다는게 놀라웠습니다.
국내 제철 재료를 크리에이티브하게 재해석한 곳! 너무 기분 좋은 식사였어요!"
852
"진짜 맛있습니다! 감칠맛 있는 음식이라 자꾸 생각날 것 같아요ㅎㅎ!! 인테리어도 예쁘고 직원분들도 친절하셔서 기분좋게 식사했습니다~~
유자홀토마토샐러드랑 풍기오일리조또랑 까르보나라파스타랑 기버터스테이크랑 감바스랑 애플망고에이드 시켜서 먹었는데 접시도 너무 고급스럽고 예쁜 접시에 음식 플레이팅도 너무 예쁘게 나오고 더욱이나 맛은 최고였습니다 다음에 또 올게용♥?
어제 우연히 지나가다  점심이나  먹고갈까 들어같는데  기대이상 으로 좋았어요  유럽풍  인테리어  에  깜짝 놀랏어요  이런곳도 있네 하고요   파스타  먹어봣는데 너무맛있고요  양도적당하고  직원들도  너무친절 하구요   다음에  꼭 친구들과   들리고 싶엇어요
살다살다 이렇게 맛없는 감바스 첨먹어봄ㅜ 친절한것도 아니고 음식이 기깔난것도 아니고.. 매장은 이뻐요
인스타각 제대로 잡히는곳 먹물리조또 불향 취존 라자냐는 설명필요 없쟈나?
인테리어가 너무 고급지고 파스타도 너무 맛있었어용ㅎㅎㅎ
여기 분위기 맛집 인생샷 많이 건짐여  샐러드랑 다른 음식도 맛있음  
유자홀 토마토 샐러드가 너무 맛있어요 진짜 로제 리코타 파스타도 맛있고 유자홀 대박
가격에 비해 별로에요 구지 다시오진 않을것 같아요 특히 트러플크림 파스타는 절대 안 먹을 듯
채광이 좋고 음식도 훌륭해 자주 가는 곳입니다
인생샷 많이 건짐 ㅋㅋ 햇살맛집 사진맛집
와우 압구정 맛집 찾았어요. 분위기 너무 좋고 인테리어랑 액자들 진짜 제 스타일이에용. 어제는 친구들이랑 왔었는데 분위기가 너무 좋아서 연인이랑 단둘이 와서 데이트하기도 좋고 다음에는 부모님도 모시고 오고 싶네요 ㅎㅎ 음식도 짜지 않고 스테이크 굽기도 요청하면 맞게 해서 주시더라구요! 오랜만에 압구정에서 즐거운 하루 보냈습니다 다음에 또 올게요~
친구생일날 방문 했는데 너무 맛있게 먹고 분위기도 너무 좋아서 가족들이랑 다시 왔어요~ 스테이크가 너무 맛있더라구요 사장님이 기억하시고 되게 친절하셔서 좋았습니다 덕분에 좋은 시간 보내고가요!
커피를 시켰는데요..커피가 너무 연해서 보릿차 맛이 나요..(;이게 7천원이라니ㅂㄷㅂㄷ 지나가다가 이쁘길래 왔는데 다시는 안올 것 같네요 
양이랑 맛 다 보통인데 오징어먹물리조또 오징어에서 탄맛밖에 안남
주문하고 나오는 데 40분이 걸림…우리 말고도 주문이 밀렸다길래 다른 층에도 사람이 많은가해서 가봤더니 한테이블밖에 없었음ㅋㅋ…가실 거면 인내심 챙기고 가세요
♪♩~ 불친절 피클도 사람이3명인데   콩알만한거갖다주고 더갖다달라고했는데 안갖다주길래 직접내려감 한번가고 안갈집 그림만  멋나네?별 한개도 아깝네요 올일 nevet없음
일단 웨이팅 관리가 체계적이지 않음 우리는 웨이팅 한 다음 이미 들어와서 메뉴 주문하고 기다리고 있는데 전화와서 웨이팅 자리 났다고 (??)..  맛&재료는 좋은데!! 진짜 좋은데! 문제는 간이 너무 쎔.. 먹다 탈수 올 것 같음 500ml도 안되보이는 물병 하나만 주셔서 일부러 음료수를 시키게 하려는 영업 전략인지 의심갈 정도  여자 사장님 손님한테는 식...더보기
평일 저녁시간 예약. 밥 다 먹고 케이크 먹을라하니 사장이 뒤에 웨이팅있다고 먹지말라고함. 예약까지 했는데요? 음식은 맛있어서 2점드려요. 하지만 서비스가 너무 별로라 다신 안가요. 알바분 교육도 제대로 시켜야 하실듯해요.
하루종일 전화를 안받네요..;;; 사장님이 자리를 안지키시나 봅니다...ㅋ
분위기 좋아요 ㅎㅎ 음식도 맛있음 크림리조또 존맛!
알바생 교육이 형편없습니다. 주변에 딴 데 가시길.."
853
"코로나때문에 포장하러 왔는데 포장이 안되요 정보에는 포장된다고 되어있는데 정보 업데이트 해주셔야 할듯  참고로 3-5시 브레이크 타임이라 전화도 안됩니다 가기전에 전화 아무리해도 통화중.  브레이크타임이라 전화도 안받는듯 전화라도 받았음 기다리지도 않지  미리  가서 기다렸는데 헛걸음해서 화가나네요 아까운 내 시간,, 다신안옴
음식은 맛있으나 위생이..진짜 ㅠ… 물 달라고 하니 다먹고 손님 나간 상에 있던 물병을 주시더라고요. 진짜 놀랐습니다.  먹는 내내 옆에 손님 나간 상도 안치워주셔서 비위 상해서 못 먹겠더라고요ㅜ 
삼겹살 잡내나요ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ목살은 완전 뻑뻑해,,,감자탕은 안짜고 맛있었어요,,감자탕 먹으세요..
삼겹살 + 제육 + 감자탕 = 끝
잘 먹고 갑니다.
솥뚜껑삼겹살 포차갬성ㅠ 여기만큼 따라올곳이없는 듯 근데 가고싶을 때마다 휴무일임ㅋㅋㅠ아쉽
갈 때마다 맛있어요 ㅠ 밑반찬 마늘장아찌랑 뼈해장국이 찐
가장 좋아하는 감자탕집. 양도 푸짐하지만 무엇보다도 고기가 촉촉하고 국물이 진함.  프렌차이저 감자탕의 경우 통상 공급받는 시간때문인지 고기에 육즙이 빠져서 퍽퍽한 경우가 많은데 이집은 직접 끓이고 회전율이 빨라서인지 고기가 퍼석하지 않고 촉촉함. 직접 하더라도 회전율이 느리거나, 회전율이 빠르더라도 대형 감자탕집의 경우 워낙 대량으로 미리 만들어 놓아 퍼...더보기
삼겹살은 좀 아니네요   다음에 감자탕 먹으러 올께요~ 
삼겹살이 진짜 맛있어요. 밑반찬으로 나오는 마늘도 맛있음!! 
보글보글 감자탕. 맛있게 먹었다.  고기도 많고 살도 야들야들. 시래기랑 깻잎도 많음.  근데 육수를 어떻게 내는지 모르겠는데 끓이면서 고기뼈가 이렇게 많이 으스러질거같진 않고... 무튼 잔뼈가 국물에 너무 많아서 먹다가 죽을고비를 넘김.
근처들렀다 급 검색해서 갔는데, 삼겹살, 감자탕 나쁘진않았지만 일부러 찾아갈정도는 아님.
감자탕 클라스가 다르다. 여기 맛 들이면 다른 감자탕집 못 가요. ㅋㅋ
사람이 많은 이유를 모르겠다
중학교때부터 갔어요. 10년 넘게 단골입니당
삼겹살 맛있는거야 고기 잘 끊어 오면 가능하다지만 감자탕은 정말 겁나 맛있었음 감자탕 속 뼈가 남다른 고기 함량을 갖고 있다
삼겹살 맛나요 "
854
"너무 맛있음 .. 재방문 의사 100 
위생이 너무 별로  
카이센동 절대 비추. 회 신선하지 않고 큐브 회 + 가공 새우.. 밥 간도 너무 달고 텐동이나 타메뉴 드세요...  오복수산 카이센동 생각한 것이 미틴 실수..
스키야키우동 개맛잇음 명랑아보카도샐러드?? 것도 맛잇음
한 그릇 안에 인생을 담는다,,,
1명이 갔음에도 좋은 넓직한 자리를 주셨습니다. 그리고 스테이크 정식 하나남은거 운이 좋게 먹을수 있었어요. 가격은 적당했어요 후후, 달달한 간장양념에 튀김과 스테이크 밥 반찬 푸짐해용
가성비가 살짝 아쉽지만 맛있어요:)
맛은 그저그래요... 맛없는건아닌데 그렇다고 맛있는것도 아니에요 정말 그저그래요..ㅎ;; 약간비싼것도 같고.. 구성은 좋아요
맛있어요!!!
진짜 별로
노맛
불친절하고 매장이 너무 더워요... 맛은 카이센동 텐동 둘다 맛은 있우나 단맛이 강해서  먹다보면 좀 물림...
양념이 너무 달아요.. 진짜 너무 달았음
또 가고싶은 곳 모듬 카츠 정식을 시키고 친구들은 각기 다른 오반자이를 시켰는데 1인분 가격에 2인분이 나왔나라는 생각이 들 정도의 푸짐. 모든 음식이 정갈하고 맛있을 뿐더러 분위기도 일본에 온 것 같은 분위기라 더 좋았습니다. 다음에도 가서 정식 혹은 오반자이 먹고싶어요.
대창과 우삼겹이 들어있는 덮밥을 먹었는데, 고기와 내장 모두 맛있었어요! 잡내도 안 났구요. 양이 조금 적어서 아쉬웠지만 맥주랑 같이 먹기 딱 좋은 맛이었어요:)
직원분들도 친절하시고 음식도 전체적으로 맛있게 먹었습니당  : )
엄청 맛있고 정갈하고 푸짐합니다. 줄이 긴게 약간 흠...
맛있어요 사람많아요 
사쿠라 음료 맛있음 스테키동 괜찮음 가라아게 맛있음 우슨 온어쩌구 세트는 너무  일찍 품절됨; 낮에간건데.. 여기 후기보니 텐동 맛없다해서 세트안시킨게 다행일수도..
맛있어요~
밥 설익은거 주셨어요 원래 이런가 했는데 거의 다 먹을 쯤 같이 먹던 친구가 제 밥 먹더니 왜이러냐구 ㅎㅎ
맛은 그럭저럭. 하지만 벌레가 엄청많아요.. 관리를 하나도 안하는것 같았음. 쇼파 맨 끝자리(포스기 바로 옆자리) 앉지마세요. 벽면에 날벌레가 다닥다닥붙어있고모기도 있음. 밥맛이 떨어지고 비위생적임. 날벌레가 한두마리가 아니였음.. 같이 온 일행이랑 같이 결국 모기 물리고 옴. 
늦은 점심이라 웨이팅이 없었음 세트 메뉴가 아닌 단품을 시켰는데 맛은 괜찮았음
튀김 맛없고 탄맛 나고 좀 심하게 기름져요. 그리고 걍 맛없어요 무슨 맛으로 먹는지 모르겠어요 그냥 간장계란밥 먹는 게 훨 맛있을 거 같아요.
텐동 기름쩌든내
손님 많은 이유를 모르겠어요 재방문하고 싶지 않아요 내돈내고 먹고나서 솔직평가 맛 있다고 느끼지 못하고 후회함 
텐동느끼 ㅠ
Home Style Japanese
기대를 너무 많이했나봅니다 sns 믿은 제가 바보죠 ㅠ 
말도안되게짬"
855
"맛있어요! 맵기 선택 없는 간장 갈비찜입니다! 쫄갈비라 그런지 먹을수록 달고 짜져서 밥 없이는 먹기 힘들 것 같아요! 
영업 12시까지라고 써있는데 평일 9시 45분경에 방문했더니 곧 마감이라고 거절 당했습니다 ㅠ
맛나맛나 달달하니 각종야채최고
양념이 잘배서 맛났음 양은 많지 않은 편 ;)
근처 살때 자주 지나다가다 저긴 뭐하는곳인데  항상 웨이팅이 있을까? 했는데 진짜 맛있었습니당 갈비먹고싶을때 추천추천
맛 없을 수가 없는 메뉴 한 달에 한 번씩 먹어줘야 합니다  그런데 다른 홀 서버 분은 다 친절하신데 그중 리드급(?) 사장님(?)이신 분은 좀 불친절하셔요.  2인을 3인으로 잘못들으셔서 반찬이 조금 많이 나왔는데 그걸로 여러번 짜증을 내시더군요  예민하신 분은 기분상하시겠어요
맛있었는데 평이 안좋아서 읭? 근데 쫄갈비가 좀 달아서  조금더 매웠으면 좋겠어요- 아니면 맵기 단계를 조절할 수 있으면 좋을 것 같습니다. 
매콤달달
가격값 못함. 돼지 잡내 심하고 너무 달아서 입맛 버림.. 알바는 못들은척 하는건지 불러도 안 옴;; 뭐 하나 가져다달라고 하면 한참을 기다려도 안가져오고, 결국 다른 알바한테 한 번 더 부탁해야 그제서야 식기 등 가져다 줌. 별 하나도 아까움.
키크신 아주머니랑 나머지 분들 사장님인지 관계자인지 그저 고용된 분들인지 모르겟지만ㅋㅋ 일하고 손님들한테 하는거 사장님이보시면 한소리 들으실것같던데요 옆테이블에서 마늘 더달랫더니 테이블 훑어보더니 엥? 마늘 어따먹을려고? 이러시더라고요 ㅋㅋ장난이아니고 진심으로요.. 맛은 예전이랑 비슷해요 근데 일하시는분들 때문에 이제 안가려고요  
맛은 이전이랑 비슷한데요.. 일하시는 아주머니들이 정신이 너무 없으시고, 덩치 가장 큰 아주머니는 이래라 저래라 하면서 밥 먹는데 아주 기분 나쁘게 만드네요. 기분 잡쳐서 이젠 거의 안 갈 것 같아요.
뭔가 괴식 같다가도 먹으면 또 맛있고 주기적으로 땡기는 맛이에요..개인적으로 좀만 덜 달고 약간 더 매워도 좋을 것 같아요. 시래기밥 꼭 드세요
동네 친구 놀러오면 꼭 소개시켜줘요,,, 야채가 호로록 들어가는 맛집 ㅠㅠ 처음 먹었을때의 충격을 잊을 수 없어요,,
아주머니가 친절하셔여 맛도좋고!
맛은 잇는데 너무 불친절해요.. 맛집이라고 해서 부모님 모시고 갔는데 너무 불친절해서 제가 다 죄송할 정도였어요. 키크신 여자분 너무 불친절합니다. 먹는 방법도 진짜 빠르게 공기에 말을 뿌리는 정도로 하고 감. 맛은 있지만 이정도 불친절 받으면서 다시 갈 맛은 절대 아니에요! 서비스 개선 필요해여,,
더 낮은 점수가 있었으면 그걸 눌렀을텐데
칠백집, 팔백집 대표 홍보법! 방송국에 돈을준다! 방송에 노출된다! 손님오고 실망한다!  실망다하기전 돈번다! 들통나서 손님없고 장사안되면 간판바꾼다! 끝
마늘 존맛
…?
맛있지만 웨이팅할정도는 아님
양념은 맛있지만 고기가 질긴편이에요!
생각보단 그냥 돼지갈비맛? 근데 너무 달아요
어머니가 생방송 투데이를 보시고, 맛있겠다고 하셔서 찾아갔습니다. 쫄갈비를 주문했는데, 맛은 괜찮았어요. 이햐 진짜 맛집이다 하는 느낌은 없고, 생소한 메뉴라서 먹을만 했다는 느낌!!! 반찬이 김치밖에 없다는점은 아쉬웠습니다. 볶음밥도 먹었는데, 정말 많이 달고 짜요. 차라리 그냥 공기밥을 드시는게 좋습니다. 시래기밥도 뚝배기 설겆지 쉽게 하려는건지 몰라도...더보기
친절하고 맛있어요
좀 단데 괜찮아요! 시래기밥 맛있고 매운거 좋아하시면 청양고추 꼭 넣어서 드세요
예전에 자주 가다가 오랜만에갔는데 다시는안가려구요ㅜㅜ  1. 위생상태  아주머니가 위생장갑(하얀거)낀채로 화장실열쇠를 걸어놓으시더라구요. 장갑낀채로 화장실갔다오신거같은데 그후로 장갑 바꿔끼지도않고 그 손으로 음식서빙하셨습니다. 사장님한테 웃으면서 살짝 말씀드렸는데 사과도없으시고 제가 직접봤다고해도 네 이러고가시더라구요..  2.  불친절  음식먹는법 설명안...더보기
성신에서 애정하는 밥집 중 하나..（＾ν＾）물갈비라는 음식을 이곳에서 처음 봄.. 꼭 시래기밥 추가해서 드시길 바랍니당.. 볶음밥도.. 우동사리도..
굳이 먼 곳에서 방문하면서까지 먹을 곳은 아닙니다.  1. 자리배치 입구 찬바람 다 맞으면서 먹어야하는 자리가 있었음. (필자는 줄 서서 기다리다가 그 자리에 앉아서 먹었음.)  2. 쫄갈비양 그저 그렇고 고기가 그렇게 맛있는 육질의 고기가 아닌것 같음. 양념(?)이랑 야채, 고기3가지 맛이 따로 놀음.  3. 위생상태가 별로인게 가게 내부가 파리와 모기의...더보기
쫄갈비 맛있어요 육수가 있어서 쌀쌀한날 먹어도 좋아요
카카오맵 리뷰 4점 넘길래 기대했는데 전 그냥 그랬어요...
싸고 맛있어요 특히 콩나물 국밥을 추천합니다...직원도 친절하고 항상 손님 많아요
엄마 내일 저녁도 제발 여기로 
맛있어요 +시래기밥, 콩나물해장국 필수"
856
"그닦...
고기 맛 자체는 나쁘지 않은 정도입니다. 아주 맛있지도, 맛이 없지도 않습니다. 숯에 구운 닭고기 맛입니다. 볶음밥은 간이 안맞는데 뜬금없이 맵습니다.  가장 짚고 넘어가고 싶은 부분은 응대 서비스가 이상하다는 점입니다. 고기집 알바가 처음인 분들인건지, 고기를 뒤집는것도 고기를 던지듯 뒤집습니다. 그리고 익힘정도를 잘 모르는게 아닌가 의심스러운게 다 익었...더보기
토요일 17시 즈음 감. 여자직원이 고기 구워줬는데 고기 한입 베어무니까 안익음ㅋ 설사하라고 주는건지.... 그리고 우리가 굽다가 (닭염통,닭안심 ) 여자직원이 보더니 구워드릴까요? 이래서 네 하고 집게 줬는데 굽지는 않고 염통은 염통끼리 닭안심은 닭안심끼리 모아두고 있음 ...18.. 구워준다해서 집게 줬더니만 굽지는 않고, 같은것끼리 모으기만함 ㅡㅡ.....더보기
압도적
인테리어만 이쁜곳인가 했더니 고기도 맛있음 담엔 소금구이만 시킬생각~
맛있네요 여기 :) 마늘쫑 세번 리필해먹었어요ㅋㅋ
양념 소금 둘다 먹어봤는데 소금이 더 맛있어요ㅎㅎ     (참고로 전 양념파) 가성비가 엄청 좋진 않지만 맛은 진짜 인정 ㅎㅎ 잘 먹고갑니다~ 
닭목살 구이의 식감이 재미지다  양념보단 소금구이를 추천"
857
"멘보사 꼭시키세요
양 많고 싸네요
웨이팅 심하지만 너무 맛있음
마라곱창면 맛나요 ㅎㅎ 첨엔 마라 안섞고 먹다가 .. 섞으니까 또 다른 매력이 있네요.. 곱창 아주 많이 들어있어서 만족!  웨이팅 적당히 있어요..  담엔 다른 요리도 시켜볼게요 :) 
곱창 자체도 맛있고 직원 분도 친절하심 가끔 이게 미친듯이 땡기는 날이 있음
꿔바로우 도른놈 (맛있다는 뜻)
꿔바로우 너무 내가 생각한 맛이 아님. 소스가 하나도 안새콤하고 부드러운 탕수육? 같은 느낌..ㅠㅠ 맛이 막 없진않은데...이건 걍 꿔바로우 맛이 아님..
사랑해...
우육면 마라곱창탕면 면과 국물 다 정말 맛있습니다. 곱창은 잘 구워진 맛과 고소하며 질기지 않아서 좋았습니다.
꿔바로우랑 곱창면 먹었는데 존맛탱!! 특히 꿔바로우 굿 

2021.10기준 맛이 조금 변한듯..?
주문한 음식이 한번에 나와서 너무 좋았고, 음식은 맛도 짜지않고 양도 적당히 둘이 먹기 좋았습니다.  [알바생 잘생김]
맛있었습니다 곱창 진짜 많아요 다만 혼자가기에는 웨이팅일때 4명앉는곳 앉으니깐 부담스럽더라고요 ㅠ 뭔가 눈치보고 먹어야 해서 아쉬웠지만 맛은 만점입니다 
곱창은 특유의 비린잡내 안나고 맛있고요 크림새우는 사실 특별한건 모르겠고 흔한맛인데 밑에 깔린게 맛있어요! 마라곱창탕면이랑 조합이 좋아요 근데 대기 시스템이 조금 불편해요ㅠㅠ 기다릴만한 곳이 너무 없는데 이름적고 밖에서 하염없이 기다려야하는게... 차가 많이 다니는 길목에서 기다리려니 무서워서 그냥 가는 사람도 많더라고여.... 그것빼고는 직원분들도 친절하...더보기
여기 완전 맛집입니다. 저는 남자라 몰랐지만 같이 온 여성분은 직원분이 잘생겼다며 제 얘기를 듣지 않았습니다. 그래서 제가 다 먹었습니다.
3.5점임 이집의 크림새우가 존맛이에요.밑에깔린 면튀김?도 존맛 베스트메뉴로 면시키고 멘보샤말고 크림새우시키세요 얼얼한 혀를 마요가 감싸안아줍니다.  기대많이했는데 면은 그냥그랬어요. 가게에서 돼지?누린내가 많이나요. 저랑같이간친구도 흠칫함. 나오고 말하고서 야 너두?야나두함. 순한맛.기본맛을시켰는데 혀가 얼얼한 마라맛은 동일했음. 갠적으로 마라탕좋아하지만...더보기
여전히 맛있어요 ~~^^!! 
가게가 깔끔하고 예뻐서 좋았다 음식 다 맛있는데 막 대만맛은 아니었다
맛은 상상하는 그 맛인데 곱창 양 개혜자
양은 많습니다. 자극적이고  깊은 맛 없는 단순한 맛입니다. 요즘 트렌드 반영한 딱 그 정도입니다. 재방문 의사 없음.
전체적으로 음식들이 달아요 내부 분위기 짓다 만 건물 같음
난 마라탕과 안맞았다.  대신 볶음밥이랑 꿔바로우는 잘 맞는다.  그건 맛있었다
마라탕면과 볶음면 맛있음 한국인입맛 꿔바로우는 별로..
곱창 우육면 진짜 맛있습니당 
깔끔하고 맛있다. 고기, 곱창 양이 많다. 꿔바로우 양이 많다  꿔바로우 소스가 너무 심
우육면 먹음 고기 4
5점 : 양 적진않음. 식감은 좋은데 조미료가 많이 베어있음 육수1
5점 : 미원90% 면1
5점 : 얇은 중화면이 아닌 짜장에쓰는 면. 식감은 쫄깃하니 좋음 언뜻 먹기에는 맛있음. 젊은사람들이 미원에 길들여져있어서. 전체적으로 매운맛 좋아하는 한국사람 입맛에 맞춰 중화향신료에 의존하는 느낌
세상 사람들 여기 차오멘 좀 알아주세요  그리고 크림새우 꼭 ㄱ ㄱ 
크림새우 아래깔린 튀김이 안주로 먹기너무 좋아용 메뉴모두 맛있음
마라맛 좀더 쎄도 될 거 같아요... 곱창도 엄청 많아요. 맛있음!
점점 약해지는 맛
여기는 최소3명은 가야합니다 다 시켜먹으려면ㅋㅋㅋ  제 최애 마라곱창.. 크 너무 맛있어요  다 먹고 삥홍차 한잔 쭉하고 마무리
3.75점 딴딴면, 크림새우 시켜드세용 두개 맛있음  꿔바로우는 걍 탕수육같음  마라곱창은 돼지잡내 좀 나서 호불호 갈림  
차오멘이랑 크림새우 먹었는데 진짜 맛있어요 자꾸자꾸 생각나요 먹는 내내 행복했어요ㅎㅎ 가게 분위기도 너무 좋고 직원분들도 친절하시네요~ 다른 메뉴들도 궁금하네요! 자주 방문할듯해요
두번째방문 이번엔 마라곱창 먹어보고싶어서 시켰는데  도저히 냄새때문에 먹기 힘들었다. 사람마다 다르겠지만 국물과 면에도 갈수록 배겨서 최악이었다. 다른건 다맛있는데 기본을 못잡았으니 별하나
양이 응근히 적지않다. 그리고 맛이 생각보다 훌륭함. 여기 짱임"
858
"위생은 모르겠지만 대창 맛은 오져요
대학교 다닐때도 몇번이고 갔었던 맛집인데, 오랜만에 가서 먹고 위염에 장염까지 걸렸습니다. 세명이서 먹었는데 세명 다 복통이 있는걸보면 식재료나 위생 관리에 조금 더 힘쓰셔야 할거 같아요. 
적당히 고기 먹고싶을때 좋을 듯.. 근데 음식 나오는 속도랑 전체적으로 느리고 시끄러워서 갑갑함.. ㅠ 재방문 의사는 있음.. 언젠간
개 맛있어요 동네 맛집입니다 근데 웨이팅 하셔야하고 음식 나오는데 너무 오래걸려요 토요일 만석기준으로 음식 50분 걸렸습니다  동네주민인 저 자주 가게 멀리서 오지 말아주세요 제발 빨리 좀 먹고싶어요
개존맛이요 저는맛있는집만 후기남겨요
개존맛인데 웨이팅+음식 나오는 속도 개느림의 콜라보로 시간 많을때만 가야됨
시끄러워서 대화가 안되는 것 빼곤 좋아요
진짜 왜 안먹어,,돼지김치구이(?) 진짜 혼쭐 내줘야됨 너무 맛있어서;
양 많고 분위기좋은데 알바생들 너무 느려요ㅜㅜ
갈때마다 먹는 돼지김치구이 처음 먹어보면 오? 하는 맛이다 직원들도 항상 친절해서 인상적
친절하고 싸고 양도많고 맛있는데 단점이 항상 웨이팅이ㅠㅜ"
859
"카카오맵에 영업시간 업데이트 좀 잘 해주세요 ㅠ
방송보고 갔는데 추운날 가게에 온기라곤 없고 포스 만지던 손으로 장갑도 안끼고 슬라이스 토마토를 피자위에 얹는거 보고 완전 짜증났어요. 시그니처 피자란 것도 술빵 위에 치즈 올려서 오븐에 살짝 돌린 맛. 생활에 달인  못믿겠어요.
찾아갈정도는 아니고 그냥 평범합니다 솔직하게요
밑에 글 다받아여...꼬르륵꼬르륵...
Pizza
루꼴라렌치는 꼭 드셔보세요.. 이태원 있을 때부터 너무 좋아햤는데 이사갔길래 처음 동네구경도 하고 너무 맛있게 먹었어요 ㅠㅠ 오래오래 팔아주세요
가본 피자집중 최고
와 진짜짱임 내일도 가야지 와 최고임 와....
맛있어요! 파스타 양도 많은 편이고 피자에 쓰인 빵이 첨엔 몰랐는데 며칠 지나도 계속 생각나는~~
별 5점도 모자람. 비슷한 피자맛을 먹어본적이 없어요 쫀득폭신한 식감에 담백고소달달 혼자 다 합니다. 맛있게 잘 먹었습니다.  
파스타는 전문점 가격임에도 유화가 전혀 안 되어있고 튀겨진 듯한 면이 나와 경악했어요. 추천하지 않습니다. 피자는 평범해요.
개인적으로 이태원 있었을때가 더 맛있었던것 같아요~
맛있어요??
파스타도 맛나욤 
넘 맛잇어여 사장님도 친절하시고 가격도 저렴하고 짱짱 루꼴라피자 짱
최고예요
루꼴라랜치는 오롯이 혼자 즐기고 싶은 맛. 가지피자도 추천. 파스타는 아쉽
어머니가 회사에서 직원이 사다줬다고 가져오셨는데 정말 맛있었어요. 집에서 가까웠다면 자주 갔을 텐데 아쉽네요. 
여기 진짜 피자 인생 맛집인데.. 이태원에서 너무 멀리 이사가셔서 너무 슬퍼요 ㅜㅜ 서쪽에도 분점 내주세요
갈릭비프랑 쉬림프로제파스타 먹었어요 루꼴라를 좋아하지않아서 갈릭비프 시켰는데 무난한 맛이여서 다음에 가면 다른 메뉴로 먹어보고싶어요. 로제파스타는 맛있었어요♥
여기는 그냥 피자 맛집인지 알았는데....  헐...  파스타 정말 맛있어요...
이태원서 없어졌을때 개슬퍼했는데 얼마전에 그리워하며 초록창서 혹시나하고 검색했는데 최근 갔다오신 분의 후기글이 뙇!!! 총알 장전하고 달려옴 이집 피자 밑힌뤔임 소화도 잘되서 나이 드신 분들도 좋아라하심 개마시쓰뮤ㅜㅠㅜ
가정집 분위기도 좋고 피자맛도 정말 좋아요.
율현동에서 가장 분위기 좋은 가게입니다."
860
"교수마을 한정식
4만원 짜리가 음식이 다 식어서 나온다. 이럴려면 왜 음식을 코스로 주나. 그냥 한번에 나와라. 먹을 것도 없고 가성비 이렇게 떨어지는 집은 첨 본다.
서비스가 좋지 않고, 소음도 심해요. 중요한 모임 자리라면 추천하지 않습니다.
룸있고 어른들모시고 가볍게 가기좋아요~  
수서역 상견례 맛집으로 추천받아 저희도 여기서 했어요. 미리 세팅되어 코스로 차분히 나왔고, 음식도 깔끔하여 만족스러웠으나,,,,후식이 나오고 저희가 얘기를 주고 받는데 상을 치우시느라 시끄럽고ㅁ 제앞을 가로막으시고! 마무리에 기분이 상했네요ㅠㅠ
한정식 코스가 아주 야무짐!  여기, 아주 오래된 아는사람은 다아는 동네맛집임ㅋ 진짜 푸짐하게 꽉꽉채워 먹고올수 있는 집. 개인적으론 점심특선말고 갈비찜 나오는 3만대 메뉴가 좋아서 주로 먹음. 굽이굽이 산 속에 있어서 찾아가기는 좀 어렵지만, 가서보면 강남에 이런곳이있나싶게 초록초록함.
깔끔. 음식 굿. 가성비도 좋은 듯. 주변 조용하고 좋아. 수서역 걸어서 15분
가족모임 등 조금 중요도가 있는 자리일 때 방문하는 곳인데 음식은 만족하는데 응대가 아쉬워요. 종업원분들이 산만하고 대화하는데 자꾸 차번호 물어보러 와서 대화가 자주 끊기고 룸으로 잡았는데도 주방소리가 다들려서 시끄러웠던게 별로였네요
수서역과 가까운듯 하나 걷기엔 애매한 거리이다 언덕길이라 차로 가야 편하다  친절하고 정갈한 음식이 나와서 좋으나 옆방 소리가 그대로 다 들리고 맛있다고 할만한 특색 있는 음식이 없다"
861
"직원분들도 친절하신것 같고 가게 내부도 깔끔합니다. 음식도 맛있고 나쁘진 않아요. 수서역 주변에 들릴일 있으시면 한번쯤 와 보실만 할듯해요!
가격대가 있지만 갈만해요  ★추가 피해자를 막기 위해 없어져야함 ★★내돈주곤 다시 안감 ★★★누가 사주면 감 맛
특징이 생각 안나는 무색무취 ★★★★재방문 의사 있음 ★★★★★맛
특징이 기억 나고 자신있게 추천 가능
가격은 싸고 양은 많은데 팬케이크 집이 팬케이크가 맛이 없음.. 음식이 반이상 남아도 남은거 포장도 안된다 하고, 직원은 다 알바인지 불친절. 화장실은 불도 제대로 안켜지고 곰팡이 슬어 있음.. 콘센트는 전기 쓸까봐 다 테이프라 막아 놓은건 덤..
메뉴가 전체적으로 다 평타이상은 함
오늘의버거 잭플립브런치 굳
브런치 이만한 곳이 없어요. 양도 많고 가격도 괜춘하고
가격대가 좀 있지만 너무 맛있어요
조아요
브런치가 아주좋습니다 이근처에 이만한데가 없어요
판교점이 하도 유명하길레 가보고 싶었는데 가까운 곳에 생긴거 알고 가봄. 하지만 프랜차이즈에 기대가 한 내가 바보였음 그래도 커피는나쁘지 않았음 "
862
"육회 존맛! 시끄럽지만 그런 사소한 점은 육회가 다 지배하는 곳. 서울에 이런 곳이 있어 행복하다
큐팡이츠 배달시켜 먹엇어요!! 맛잇어요
달큰한 육회비빔밥 
가격이 사악하지만 서비스로 주시는 국물이 끝내줘요! 탕탕이도 신선하고 맛있게 잘먹었습니당 
젖소를  육회로하는곳이 있다니 ...  비려서 ....
육회하면 육회자매집
맛있는데 오랜만이 가니 가격이 많이 올랐네요  오늘 결제하니 육회 1접시 만칠천원 ㅎㅎ 1년전이 만이천원이었는데 상당한 물가 상승이 느껴지네요… 월급 빼고 다 올라서 그런거겠죠 힝
불친절의끝판~오죽했으면 내가 직원분한테 않좋은일있냐고 물어봤다니까요
호불호 있을거같아요. 요즘 요식업계가 전체적으로 많이 달아졌듯이 여기도 좀 많이 달아요. 
집이랑 멀어서 자주올수 없다는게 아쉬울뿐 ...
육자매는 사랑
육회비빔밥 하나 육회 하나 포장함 진짜 맛있더라고~ 육회비빔밥에 육회양이 꽤많아서 놀랐음 
만석이라 3호점까지 가서 먹음.육회덮밥은 가성비 좋음.육회가 가격대비 양이 많음.육전도 괜찮은 맛임. 
그냥 ㅈㄴ맛있음 전주에서 14000원내고 먹은 육회비빔밥보다 괜찮았음
존맛 그저 존맛 알럽잇 ㅠㅅㅠ 종로 오면 거의 필수코스에요 
맛있고 정말 친절하십니다
소고기뭇국만 따로 팔아도 대발일듯. 뭇국에 이슬 기본두병은 쭉쭉 들어가요~
맛 굿 서비스 굿 가격 굿
육회는 별로... 쫌 느끼함 육회비빔밥은 나름 ㄱㅊ 근데 굳이 찾아와서 기다려가면서 먹을 맛은 아님
생각보다 별루? 이해안가.
육회 조아
끝날무렵에가면 소고기국이 소금국임
맛있는데 좀 달고 정신없음. 국물이 좋은 술안주. 명성에 비해서는 글쎄? ★★★
그럭저럭 먹을만함
분위기도 맛도 괜찮아요..
기대에 비해 별로. 단맛이 쎄고, 고기의 향 및 식감보다는 단향이 남.  맛있는 육회를 안먹어본사람은 먹을만 할듯
카운터에서 계산하는 아저씨, 코로나바이러스를 예방해야하는데 마스크 안쓰셨어요.
요근래 먹었던 육회 중 단연 최고! 쫀똑쫀똑 5분컷  *점심시간 대기시간 별로 안 걸림*
정육식당말고는 여기가 제일 무난
육회만 시켜서 먹었는데 괜찮았습니다~ 가끔가서 먹을만한거같네요 술이랑 먹으면 더맛있음  -프리한평가-
육탕이 육회
왠지 나는 늘 여기로 가"
863
"육회 존맛! 시끄럽지만 그런 사소한 점은 육회가 다 지배하는 곳. 서울에 이런 곳이 있어 행복하다
큐팡이츠 배달시켜 먹엇어요!! 맛잇어요
달큰한 육회비빔밥 
가격이 사악하지만 서비스로 주시는 국물이 끝내줘요! 탕탕이도 신선하고 맛있게 잘먹었습니당 
젖소를  육회로하는곳이 있다니 ...  비려서 ....
육회하면 육회자매집
맛있는데 오랜만이 가니 가격이 많이 올랐네요  오늘 결제하니 육회 1접시 만칠천원 ㅎㅎ 1년전이 만이천원이었는데 상당한 물가 상승이 느껴지네요… 월급 빼고 다 올라서 그런거겠죠 힝
불친절의끝판~오죽했으면 내가 직원분한테 않좋은일있냐고 물어봤다니까요
호불호 있을거같아요. 요즘 요식업계가 전체적으로 많이 달아졌듯이 여기도 좀 많이 달아요. 
집이랑 멀어서 자주올수 없다는게 아쉬울뿐 ...
육자매는 사랑
육회비빔밥 하나 육회 하나 포장함 진짜 맛있더라고~ 육회비빔밥에 육회양이 꽤많아서 놀랐음 
만석이라 3호점까지 가서 먹음.육회덮밥은 가성비 좋음.육회가 가격대비 양이 많음.육전도 괜찮은 맛임. 
그냥 ㅈㄴ맛있음 전주에서 14000원내고 먹은 육회비빔밥보다 괜찮았음
존맛 그저 존맛 알럽잇 ㅠㅅㅠ 종로 오면 거의 필수코스에요 
맛있고 정말 친절하십니다
소고기뭇국만 따로 팔아도 대발일듯. 뭇국에 이슬 기본두병은 쭉쭉 들어가요~
맛 굿 서비스 굿 가격 굿
육회는 별로... 쫌 느끼함 육회비빔밥은 나름 ㄱㅊ 근데 굳이 찾아와서 기다려가면서 먹을 맛은 아님
생각보다 별루? 이해안가.
육회 조아
끝날무렵에가면 소고기국이 소금국임
맛있는데 좀 달고 정신없음. 국물이 좋은 술안주. 명성에 비해서는 글쎄? ★★★
그럭저럭 먹을만함
분위기도 맛도 괜찮아요..
기대에 비해 별로. 단맛이 쎄고, 고기의 향 및 식감보다는 단향이 남.  맛있는 육회를 안먹어본사람은 먹을만 할듯
카운터에서 계산하는 아저씨, 코로나바이러스를 예방해야하는데 마스크 안쓰셨어요.
요근래 먹었던 육회 중 단연 최고! 쫀똑쫀똑 5분컷  *점심시간 대기시간 별로 안 걸림*
정육식당말고는 여기가 제일 무난
육회만 시켜서 먹었는데 괜찮았습니다~ 가끔가서 먹을만한거같네요 술이랑 먹으면 더맛있음  -프리한평가-
육탕이 육회
왠지 나는 늘 여기로 가"
864
"지나가다 간식겸 먹었는데 너무 맛있어요 특히 고기만두 너무 맛있게 먹었습니다:):)
고기만두는 맛있었습니다. 간도 적당했어여 김치만두는 고춧가루 풋내인지 모르게 향이 좀 셌습니다. 또 저는 매운 거 좋아해서 ㄱㅊ했는데 사람에 따라 매큼할 수도 있을 거 같아여
만두 포장해서 자주 먹었는데 그냥 평범한 맛이에요
저렴한 가격과 상반되게 너무 맛있자너!! ㅠㅡㅠ 이모님들 솜씨가 좋으신듯!!
모밀 양 많이 주셔요 ㅎㅎ 만두 먼저 나오고 모밀 나와서 모밀 남겼는데.. 만두랑 같이 먹으면 맛있네요!! 같이 달라고 하세요 ㅎㅎ
만두 괜찮아요
마시쪙"
865
"속 엄청~꽉참 한번 먹어봐도 나쁘지 않을듯 묵은지 맛이 더 쎘음 좋겠다
3년전쯤 묵참먹고 진짜 맛있어서 눈물 흘리고 (헬스 좋아함) 이 가성비 무엇 하면서 종종 찾아서 먹었는데 최근에 다시 가보니까 묵은지 맛은 좀 약해진 것 같고.. 불친절의 끝판왕..   너무 아쉽다. 
묵은지참치김밥이 마요보다는 덜 그리지한 느낌이라서 산뜻한 맛이고 양도 넉넉해서 좋은데?포장하기에 주차 공간이 없어서 기다리기가 불편하고 가성비가 살짝?맛은 좋은데 기타 주변이 아쉬운?
제로페이 안 받는데 가맹점으로 검색됨. 제로 페이 된다고 그래서 찾아 가보면 대부분 안 받음. 한 두번이 아님.  크림치즈 김밥 먹을만. 간이 좀 쌘편 일방길이라 잠시도 차댈곳 없음. 일부러 찾아갈 정도는 아니고 숙대앞에 놀러갔다면 갈정도는 됨.
오늘 용산구 전체 맛집탐구 1호점시작 묵음지김밥으로 주문   하지만 앉아서 먹을수있는식당이 아니라 오직 키오스크주문에 포장전문 나름 맛집이라 묵은지김치로  특유의 감칠맛과 풍부한 양에 성인한사람 배부르게 먹을수있음
묵은지 김밥이 킹입니다.
불친절해서 다시 가고싶지 않은곳.  
""공부는 못하는데 머리통만 엄청 큰 느낌...?""  -엄청난 유명세에 방문했는데 평일 16-17시에 방문했어도 포장해가려는 사람들로 꽤 바글거렸고 제품받는데까진 10분~15분 정도 소요됨. -직원분들이 친절하다고 느껴졌고 키오스크 이용으로 간편하게 주문이 가능함. 대체적으로 주문하고 제품받는 과정과 시간은 평일 점심시간대 회사밀집지역의 버거킹이나 맥도날드에...더보기
내가 생각보다 묵은지를 별로 안좋아하구낭..
묵참치한줄.어른 혼자먹어도 양이 많아요.한개씩 먹을때마다 입안이 꽉차요.김밥속 재료는 터질듯 많아요.맛은 5점 주기에는 애매한.개취니까요.
3년 전에 처음 먹고 눈물날 정도로 맛있다고 생각했는데, 최근에 방문했을 땐 그만큼은 아니었어요. 내용물은 여전히 실합니다.
여기 김밥종류 다 먹어봤는데 묵참이 찐이다 묵참 맛의 편차가 있는편이라 아쉬움
양도 엄청많고 묵은지 김밥 종종 사먹어요 ㅠ맛있엉
맛있구요 양도 옴청 많고 그거 대비 가격이 비싸지도 않아요. 근데 매운 김밥류는 (제육,매운멸치,오징어채)는 간이 많이 쎄요. 묵은지 참치나 와사비마요 시레기 이런게 더 맛있어요.
사람 없을때! 사람 없을때!  여기 한줄은 성인 남성 1인 식사량임 (가성비 좋음)  다만 백김치가 가끔 맛이 좀 이상할때 잇음
김밥2줄사는데 30분 기다림 이렇게 기다릴정도로 맛있진않음 
다른 곳에서는 맛 볼 수 없는 특별한 맛이에요.  김밥이 다 거기서 거기지 란 생각이었는대  한입 먹자마자 띠용 하는 맛 !  다음에 종류별로 다 먹어볼꺼에요 ㅠㅠ 엉엉  직원분들 퉁명스럽다는 글들은 아마  쉴새 없이 들어오는 주문+ 키오스크로 하는 주문 방식 때문에 더 그렇게 느끼시는거 같아요.  그냥 그런거 다 배제하고 김밥 맛만 좋고  테이크아웃 해가...더보기
남자직원 왜이렇게 싹통머리가 없지. 아니 접수증 챙기는 게 그렇게 중요한가? 오픈 시간 맞춰서 가서 사람도 없고 그냥 영수증인줄 알고 키오스크에서 종이 나오자마자 바로 버렸는데 김밥 찾아가려면 접수증을 찾아오라고요? 그럼 그걸 키오스크에 대문짝만하게 붙여놓던지요, 나오는 종이 가지고 있으라고. 뭐 별 대단한 것도 아닌걸로 유난떠네. 손님이 많아서 수령하는데...더보기
보기보다  위생이 많이 부족 하것 같아요 몇번봄 에어컨 위에서도 물이 떨어지데 밑에서 김밥을 포장중 인것을 얘기를 했더니 도리어  어쩌라고 하는식이라 그이후 김밥집 이용 안함
참기름 맛이 너무 강해요.. 고소한게 아니라 그냥 기름 느낌 .. 전보다 당근이 줄고 우엉이 많아져서 우엉맛이 너무 강합니다. 제발 초심 좀 잃지 마세요!! 
가성비는 좋으나 재방문 의사는 없음여^^; 김밥이 포장주문을 하긴 하지만 밥까지 넘 차서 ㅜㅜ 안에 냉방이 넘 빵빵해 싸 놓은 김밥들이 차갑게 식은듯여, 밥 양이 적어 그럴까여…? 묵은지참치가 좀 특이하고 소고기김밥은 소고기가 질겨 몇번이나 질긴 부위 뱉음여 그래도 재료가 꽉찬 건강 김밥인듯여
예전에 할머니들이 하셨을때가 더 맛있었던 그렇다고 지금 맛이 없는 건 아니예요
예전에 학교 가기전에 아침에 사먹던 묵은지참치김밥….. 최고에요 아직도 생각나요 ㅠㅠ 가고싶은데 넘 멀어요 ㅠ^ㅠ 묵참김밥 최고강추… 
묵은지참치 맛있어요~ 크고푸짐하네요 삼겹살김밥은 직화는 아닌것같고 훈제맛나는햄느낌? 주문들어오면 전자레인지에 데워싸주는데 별로네요 그리고 오이고추가아닌 청양고추를 그것도 통으로 넣어 매운것 잘먹는사람도 도저히 먹을수가없어요ㅠㅠ 
아 또 먹고 싶다
손님없는 시간에 포장해와서 그런지 불친절은 못느꼈습니다. 다행인건지ㅋㄱㅋ 맛은 좋네요!
맛집은 피곤데쓰 불친절 
김밥을 사면 애완달팽이도 넣어주는 친환경 김밥집 전화하니 대수롭지 않다는 듯 카드들고 매장와서 환불해가라는 직원의 응대태도+2개를 샀지만 1개에서만 나왔으니 1개만 환불해준다고 고객에게 역딜 제안 상품+응대태도+사후처리 까지 모두 완벽한 3박자 ※""달팽이가 타고 있어요"" 김밥 속에 달팽이가 있을 수 있으니 주의요망
불친절하지만 맛은 끝내줬음 
일반 김밥의 1.3배! 밥보다 내용물이 가득함! 만들어 두는건지 주문 20초내로 나와서 급하게 들고 갈 수 있다는게 장점!
https:

m.blog.naver.com
9999toeic
222310730134 
- 좋은점: 조합이 좋고 은근히 이 조합찾기가 힘들다. 재료도 꽉 차있고 만족스러운 가격.   - 안좋은점: 특별한 맛은 아니고 상상가는 맛.   * 테이크아웃해서 묵참 김밥 하나에 참치만 더 추가해서 먹으면 밸런스도 훌륭할 것 같음! * 요즘 날씨에 하루만 밖에 나눠도 상했음.   총평: 정말 괜찮은 곳. 굳이 멀리서 올 필욘 없지만 주변에 가게 된다면 ...더보기"
866
"나쁘지않은 맛~! 음식은 다 중상타치는 됩니다.! 음 또.. 옛날 느낌나는 식당 분위기!
˙?˙ 완전 맛있어요 샐러드부터 포테이토피자, 빠네크림파스타, 버섯크림 리조또도 진짜 존맛탱 맛있게 잘 먹었습니다~!
처음 가봣는뎅 짱 맛잇어영,,!!!.. 크림버섯리조또 추천합니다.. 크림인데 엄청 느끼하지도 않고 그냥 딱 적당하게 꾸떡느끼해서 질리지도 않아요!!  음식도 빨리 나오고 직원분들도 다 친절합니다!!
음식속도가 느리고 넘 뜨겁게 나와서 천장 다 데였어요 맛도 그냥 그렇고..요즘시대에 분할계산도 안되고 별로였어요 다들 다신 안가고파했어요
디저트 맛집
이야~~~ 미접종1인은 사람취급도 안해주는구나~~~~ 방역지침에는 1인 허용인데 ㅋㅋ
맛있네여 직원분들도 친절함!!! 담에 또 올게여ㅎㅎ
맛있어요!! 직원들도 친절하세요
전체적으로 괜찮은데,, 겨울에 난방 넘 잘 안돼서 짱춥고 피자는 빵이 좀 타서 씁쓸하구 파스타는 좀 짠편이에요
콰트로풍기?피자는 반죽은 괜찮아요. 토핑도 많이 올라가있긴 한데..피자치즈 덩어리가 녹지도 않았고 서로 조화가 잘 안맞았달까...? 맛이 그냥 그랬어요! 라구파스타는 고기는 많이 들어가있는데 퍽퍽하고 소스는 맛있어요. 면이 살짝 퍽퍽하긴 했어요ㅠㅠ 아쉽지만 그래도 다 먹었습미다. 
흔히 먹는 이탈리안 음식 맛! 가끔 느끼한거 생각날 때 먹으면 좋아요
토마토 리조또가 케찹의 신맛이 너무 강했어요 ㅠㅠ
괜찮은 맛, 괜찮은 가격. 특히 알리오 올리오 파스타 맛있다!
파스타는 약간 국? 피자는 도우가 되게 두꺼운 편. "
867
"지못미버거 최고입니다. 너무 맛있어요! 순식간에 다 먹어버려서 사진이 없네요... 버거 눌리지 않게 포장상자 바꾸셨어요. Great! 맛있는 버거로 행복한 하루를 주셔서 감사합니다.
2020.03.03 맛있음.  트러플 감튀가 ㄹㅇ 신의 한수. 또 가고싶은데 거리가 있어서 못가는중..
저녁에 왜 안하시나요...제발 저녁에 해주세요..
숙대 맛집 맞아요.. 감동의 맛까지는 아니지만 가성비가 좋아서 별 5점!
가성비는 좋으나 재방문X  그냥 그래요..기대가 컸나봐요
부담없이 가볍게
가성비 좋은 버거집.
여긴 ㄹㅇ 꼭 먹어봐야함 맛집 ㅇㅈ
버거안에 소스가 일품 강렬하게 치는게 주변에 올때마다 여기만 갈생각
감튀에 트러플향이 거의 나지 않고, 어니언소스도 없어졌어요
너무맛있어요 
맛 변했어요  감자튀김도 변하고 후추맛만..
버거가 약간 느끼해서 호불호 갈릴 거 같아요. 감튀는 정말 맛있었어요.
양이 엄청 많아서 배터질거같아여!! 맛도 최고!!
가게가 지하에있어서 웨이팅상황이 바로바로 공유되기힘들고 1층에서 대기해야한다는 아쉬움이있지만, 회전율이 빠른편이고 가격좋고 맛있어요 또갈것같네요 ㅎㅎ 한 6테이블정도에 16~18명까지는 앉을수 있는 공간이에요. 버거안에 계란이 스크램블에그인게 특이하고 마음에들어요
세번째 방문 괜찮은 맛
메인 메뉴 지못미버거는 햄버거치고 별로 짠 편이 아니라 부담 없이 계속 입에 들어간다. 에그 스크럼블이 베이컨의 짠 맛을 중화시켜 주는 느낌이다. 그치만 먹고 나면 배부름... 버거 속재료중에 에그 스크럼블이 정말 맛있었고 야채가 항상 신선해서 좋았다. 간이 조금 독특하게 되어 있는 감자튀김도 맛있다. 
최고예요 
버거인입니다 저는 항상 주방에서 패티를굽고있습니다~  
사장님이 안계셔서 아쉬웠지만 죤맛탱구리  이 근처 살면 일주일에 한번 이상 꼭 올 것 같은 맛 
존맛
사장님도 정말 친절하시고 버거도 방송에 나왔던거하고 똑같은 퀄리티에 버거였습니다. 변하지 않고 맛있게 만들어 주셔서 정말 감사합니다~~
그냥 맹맹한 서브웨이 에그마요
패티가 너무 퍽퍽해요. 만든지 오래됐거나 .... 오히려 감자튀김이 나아요.
그저 그런 맛인데 왜 기다리는지...7시만 지나도 영업 종료할 거면 시간 바꿔 놨으면 좋겠음
맛있음. 가격 준내 쌈. 호불호 있을 수 있음. 약간 느끼한편. 양이 생각보다 많아서 더 그렇게 느껴지는 것일 수 있음
맛은좋지만 서비스가어수선하세요. 포장주문했더니 다른 늦게온 손님들버거부터 주시길래 왜순서 안지키시냐고하니깐 매장손님우선시한다는말씀해주시는데 미리 알려주시던가 그것도아니고 그리고 포장손님 하대시한다는게 불쾌하네요.요즘시기에 포장을더믾이햐는데 굉장히불쾌해서 안갑니다
서울가면 가보려고 즐찾했다가 브레이크타임 끝나는 5시에 맞춰 들어갔어요. 감튀나 탄산 별로 안좋아하는데 버거와 찰떡이라 맛있게 싹 다 먹었습니다^~^ 달걀이 보들보들해서 맛있어요. 먹고 나오니 줄이 길게 서있었습니다.
설명 길게 못하겠네요. 너무 맛있어요. 감자튀김의 트러플 향도 너무 좋습니다.  
맛있어서 가끔 가는곳이었는데 오늘 처음 리뷰 달아보네요 여기 맛있어요 추천 ~
오픈시간 즈음에 와서 줄 안서고 먹을 수 있었어요. TV는 안 봤는데 유명하다고 해서 와봤어요~  지못미 버거 먹었는데 빵이 엄청엄청 부드럽고 계란위에 소스가 특이하고 맛있어요!!!!!  감튀 찍어먹는 하얀소스 양파맛이 좀 나는데 특이하네요!!! 감튀는 트러플 감튀인데 트러플 향이나요! 배부르게 잘 먹고 갑니다ㅎㅎ
오랜만에 갔는데 여전히 맛있네요 ㅎㅎ"
868
"떡볶이도 맛있고 갈릭감자가 진짜 쥰맛!! 그리고 사장님이 너무 친절하셔서 음식 먹눈 내내 행복했습니다
주기적으로 가는 최애 떡볶이집. 감자튀김은 가면 당연히 먹어야하고 치즈올린 떡볶이에 밥비벼먹는게 맛있어서 먹고싶으면 혼자서도 세트로 먹어요. 맵기1달기1 선택 추천
가게 주인분이 친절하시고 맛도 있어요! 신내떡은 항상 노량진에서만 먹었는데 여기도 맛있네요! 프라이 맛이 조금 달랐던거같아요 칠리소스가 좀 많았나? 그치만 그것도 맛있었어요 ㅎㅎ
카레떡볶이 딱 리뷰처럼 신전맛 세트 시켰는데 밥 빼고 다 맛났다
감튀는 맛있는데 떡볶이는 아쉽네요 치즈는 맛있어요
신전이랑 맛 똑같음 다만 덜매워서 좋았음  감튀 맛있음  전체적으로 배부르게 잘 먹음 
넘맛
신전떡볶이랑 비슷해요 나쁘지않아요 가성비는 진짜좋어요 컨셉도 특이하고 내부는 좁고 귀여운 분식집 느낌! 사장님도 정말 친절하신데 개인적입맛에는 어쩌다한번 올거같아요
대한민국 서울 숙대 앞에서 맛있는 떡볶이를  먹을 수 있음에 감사!
두분다 친절하시고, 내부가 협소하지만 손님에게 배려하는 모습이 인상깊습니다! 떡볶이는 맵게먹는게 제 취향에 맞았습니다!!
졸업하고도 갑니다,,,
배달로 먹었는데도 맛있었음 굳이 따지면 신전 떡볶이랑 비슷한 스타일인데 (카레맛 살짝 나는 떡볶이) 순한 맛끼리 비교했을 때 신전보다 안 맵고 더 좋았음 사이드 메뉴들도 맛있었음 김말이 짱
남자분들 친절 여자 직원 불친절
가성비 대박쓰 ㅎㅎ 2인세트 아주 풍족하고 맛있습니다 달달매콤 떡볶이 위에 부드러운 치즈랑 양념감자 그리고 양동이 콜라 아주 충만해요~
떡볶이국물이랑 갈릭후라이 최고 엄청 친절하시고요
여기는 숙대 맛집이즁 ㅎㅎㅎ 단골도 많고 사장님도 완전 서비스 좋아용
완전 맛있어요 -! 떡볶이에 살짝 카레향 도는 것도 좋고 수제비, 쌀떡 등 다양하게 들어가있는 것도 좋아요! 갈릭감자에 스위트칠리 소스 뿌려져있는데 녹습니다 그냥 ㅜ ㅜ 맛있어용
가성비 갑, 갈릭 감튀가 진짜 맛있어요
맛있음. 신내떡만의 맛이 있음(후추맛? 커리맛?). 소스 맵기도 조절가능함. 서비스훌륭함. 
갈릭 후라이 ㅠㅠㅠ 이거 먹으러 옵니당
멀리서도 여기까지 먹으러 와요. 너무 맛있어요ㅠㅠ 체인점 더 내주세요 ~~~
아는 맛 존맛 집ㅠ 직원분들도 친절하시고 가격도 저렴하고 양도 많음!
대존맛 근데 그냥 보통으로 시키면 너무 달 수 있음 달기만 좀 조절해서 먹으면 굿굿 양도 엄청 많고 엄청 싸고 음료도 천오백원에 양동이로 줌..ㅠ 감동.. 진짜 최고
떡볶이 먹게 되면 먹고 굳이 찾아 먹는정도는 아닌데 여기는 맛있네요
가격 저렴하고 좋아요~ 런치세트 매운맛 1단계 세트는 치즈떡볶이 음료수 감자 주먹밥 주는데 전체적으로 좀 달았어요. 다음엔 좀 덜달게 해서 먹어야 할 것 같아요!  토요일 휴무
내 인생 떡볶이 신x 엽x 저리비켜라
갓갓갓 존맛... 학교 앞에서 가장 사랑하는 떡볶이 집
좋아아아앙
맛있음. 대신 좁음. 기본적으로 오래기다림 회전율 느림. 포장인데 30분 기다림. 빼먹고 주문 안 들어가는 경우 잦음. 달볶이 가세여
떡볶이 2단계 매운맛+모듬토핑+주먹밥7천원 약간 넘는 가격의 행복, 사장님 인상도 좋으시고 가격대비 정말 좋아요~~
떡볶이가 맛있다. 감자튀김이랑 같이 나오는게 특이했고 다먹고 나올때 군것질거리 주셔서 좋음ㅋㅋ"
869
"갓 갓 갓 .... 양 개혜자 그리고ㅠ존맛  샐러드 먹고 배불러보기 처음 여기주변 살면 맨날 먹고싶음 물론 매장 말고 포장으로.. 매장 분위기다 아쉽다 너무 비좁음 ㅠㅠ 
좋은 점 : 꾸덕하다. 산미 없는 편. 두유 요거트가 고소하니 맛있다. 요거트와 샐러드가 다른 곳에 비해 싼편이고 양이 많다. 아쉬운 점 : 그래놀라가 많이 단 편이다. 스페셜 요거트가 자주 안나오거나 품절된다. 매장 내 특유의 냄새가 있다. 의자 끄는 소리가 시끄럽다.
그릭요거트나 샐러드 맛있음  메뉴가 점점 늘어서 갈때마다 뭐생겼나 보는 재미가 있음  다만 지하여서인지 아니면 샐러드 드레싱 냄새인진 모르나 매장 내 특유한 향(?) 냄새가 나에겐 살짝 거북함.. 
맛있는데 직원들이 너무 시끄러워서 샐러드가 안넘어가네요 개선되었으면
꾸덕한 그릭요거트 넘 맛있음! 
여기진짜 몬스터 소스가 개마싯음 갓성비 ㅇㅈ
내간식^^?학교갈때마다 30%의 확률로 감 그릭1스쿱+꿀많이+코코넛청크+청포도+망고or블루베리 그냥 코코넛청크나 몬스터그래놀라에 청포도얹어먹으면 맛있음 근데 흔히생각하는 요플레맛을기대하고가면안됨 완전다름~
화장실도 없고 주문량이 많아 어수선 의자 끄는 소리 시끄럽고 요거트 양 적어요
존맛탱 그 자체.. 꾸덕함의 끝판왕 토핑 진짜 저렴한데 진짜 낭낭하게 넣어주심 ㅠㅠㅠ 최고진짜   사진 속 조합은 두유 요거트에  애플시나몬 그래놀라 + 무화과 조합인데 그냥 그래놀라보다 애플시나몬으로 드시길 존맛최강조합을 발견할 수 있음  꿀은 조금만!
숙대생으로 추정되는 여성들이 많이 찾는 곳  맛 가격 ㄱㅊ  but 양상추만 있다  양은 많다  종종 찾는 곳 
두유그릭.진짜 맛남 ㅠㅠ 대용량 포장해와서 집에서 먹는중......
양과 질 둘 다 잡은 곳  
친구가 꼭 오라해서 왔는데 incredible!!!!!!!!!!!  샐러드 양이 너무 많아서 놀랐고 너무 맛있어요!!! (그릇 엄청 깊어요… 샐러드 남긴 건 처음입니다) 그릭요거트에 블로베리랑 몬스터그래놀라 추가했는데 천국의 맛이었습니다…. 
오늘 첨가봤고 민트그릭요거트 텤아웃함. 진짜 꾸덕함. 집에 있는 크랜베리랑 오트밀 넣어 먹으니까 또 맛있음. 그냥 먹어도 맛있음
리코타샐러드 먹었는데 위에 토핑은 화려했지만 그 밑에는 전부 양상추.... 지하라서 그런지 좋지 않은 냄새가 계속 났고 테이블도 닦아져있지 않아서 직접 닦고 먹어야했어요
양도 많고 너무 맛있어요!!!그릭요거트도 엄청 꾸덕해서 맛있어요!!!
가격대비 양도 많고 다양한 메뉴 선택지도 많아서 좋아요. 
그릭요거트는 꾸우덕+산미 약간 그래놀라는 바삭 가격은 조금 비싼 듯 매장에 방향제 향기만 안 나면 좋을 것 같아용
존맛 샐러드는 몬스터플레이스 고유 소스가 제일 맛있음  파스타 샐러드도 맛나고 오리지널 샐러드도 맛남
샐러드에 들어가는 야채들이 다채롭고 풍성해요~ 양도 많아요~
맛있습니다. 가격도 저렴하고 양도 많아요! 
샐러드파스타는 가성비 좋은데 다른 샐러드는 내용물이 부족함. 메인 재료말고 샐러드 기본 야채 종류 부실
첫 그릭요거트를 여기서 먹고 여기가 기준이 됐습니다. 정말 꾸덕하고 맛있어요. 토핑 골라먹는 맛이 있네요. 
건강하고 맛있는 샐러드 & 인생 그릭요거트
음식 만드는데.. 중간중간 담배를 너무 많이 피시는 것 같아요. 샐러드 좋아하는데 더 못 갈 듯요
몬스터 샐러드에 오리엔탈 소스, 빵하고 계란 추가해서 먹었는데 깔끔하고 맛있습니다~~!!
가야는이유 : 적정한 가격에 다양한 메뉴, 그릭요거트 찾는 사람 많음 안가는이유 : 샐러드에 야채는 많이 부족, 요거트는 많이 뻑뻑할 수도, 일하시는 분들이 마스크 없이 대화를 많이 나누는편, 의자간 공간이 좁음
연어샐러드랑 무화과 리코타치즈 샐러드 먹었는데 넘넘 맛있었습니다! 연어도 충분히 맛있었는데 무화과 리코타치즈 샐러드가 드레싱이랑도 넘 잘 어울리고 맛있어서 먹고 또 포장해왔어요! 약간 가게 좌석 간격이 좁은거랑 손님은 많은데 직원 두분이서 일하시는게 좀 버거워 보인거 말고는 다 좋았어요! 담에 또 먹으러 갈거에요 :-)
맛있엉♥? 하지만 좀 비싸요...."
870
"GOOD
너무 빨리 먹어야함
좋아하는 곳이지만, 주말.. 특히 연인끼리 데이트로는 절대 비추. 특출나게 맛있기보단 그냥 무난하고 깔끔한 가정식 느낌이고, 너무너무 사람 많고 바빠보여서 도시락 시켜서 마시듯 먹고 후다닥 일어나야함... 회전율이 거의 라멘집급으로 나옴. 직원들도 빨리 치워라 주문 제대로 받아라 계속 혼남... 무서븜... 웨이팅 많은 식당 가더라도 이정도로 마음이 쫄리긴...더보기
저녁도 맛있게 먹었고 맘씨 착하신 주인님이 냥 입양시켜주셔서 잘키우고 있어요 ^^사업 번창하세요
맛은 있으나 주말 점심에 갔더니 손님이 몰려서인지 먹고 있는 사람들 눈치를 줌  돌아다니면서 잔반체크 넘 노골적으로 하고 ㅋㅋㅋ 주말이라 사람 몰려 그러니 좀만 도와주시라고 함(=빨리 먹고 일어나주셈) 빨리 먹느라 체하는 줄 알았음 눈칫밥 먹고나옴 
굳이 찾아갈 정도는 아님
양은 적은데 비싸고 찾아가서 먹을 정도는 아니네요.
히레까스 하나 시켜 먹었음. 겉바속촉 좋아.  근데 실내가 좁고 시끄러운게 돗대기 시장 분위기. 서비스도 엄청 친절하진 않음. 스끼다시는 저렴.  그냥 동네 돈까스집 느낌... 
추운 겨울날에 오픈까지 6분 남짓 남았는데 안에서 기다리면 안되냐는 부탁에도 딱 잘라서 안된다고 사람 내치는건 좀 아닌듯. 6분전까지도 테이블 세팅 안되었다 하면 장사하기 싫다는 말이죠. 안에 정신도 없고 테이블도 다 흔들려서 밥먹기도 힘들고 환기도 안되어서 불쾌해요
맛은 사실 다른 일식집이랑 별 차이가 없어요 그런데 가격만 두배정도 더 받는 느낌입니다 다시 안갈거 같아요
오픈시간 9분 남겨놓고 들어갔는데 오픈 전이라고 문전박대당함. 날도 추운데 안에서 기다리면 안되냐 물어봤더니 대꾸도 안함. 배짱장사네요. 롱런하려면 종업원들부터 교체해야할듯
맛없고 비쌈
너무 맛있습니다 멀어서 자주 가지는 못하지만 자주 가고 싶은 맛집입니다. 직원분들도 너무 친절해요!!!
맛만 본다면 이만한 일본 가정식집 찾기 힘듦  대신 가격이 비싸고  직원분들이 다소 신경질적임..  어쩔땐 괜찮지만 … 기분파신가  지인과 함께 갔는데  식사중에 직원분이 조용히 해달라고 한 식당 처음이었어요. (저희에게만 따로가 아니라 … 학교 선생님처럼 조용히 합시다 !!! ) ㅎㅎ  내부가 좁긴 해요. 하여튼  이런 점 유념하시고 가면 괜찮은 일식집 ...더보기
배고파서 아무 식당이나 들어갔다가 너무 맛있어서 동네방네 추천하고 다님.
가격은 일본, 맛은 하. 일본스타일이지만 요리와 반찬은 한국마트제품.
주기적으로 가는데 변함없이 맛있음. 음식에 정성이 들어간게 보임. 
지극히 무난한 레벨.. 일본 동네에 어디나 하나씩 있는 메시야 느낌. 오히려 간과 요리 스타일은 호불호가 갈릴 정도.. 그런것 치고 지나친 유명세와 가격에 좀 많이 놀라고 갑니다 두번은 안올듯..
딱 오래된(전통 있지만 개선이 필요한) 일식집 수준. 맛 없지는 않지만, 생각 나는 맛도 아닌 평타 
평범한 일식치고는 비쌉니다. 양도적어요
따뜻한 일본가정식
재료도 좋고 맛도 좋습니다. 비싸다는평이있는데 이가격에 이맛 이구성이면 제생각엔 저렴하다고 보여요.
깔끔하게 잘 나오고 음식 맛도 좋고 잘 먹고 갑니다. 
맛이 있긴한데 점심식사로는 비싼감이 있음. 뭔가 사람들이 감동받았다는 정도의 맛을  느끼지는 못함. 좌석이 좁아서 좀 불편
좀 비싸긴 한데 친절하고 맛있어요~ 무화과튀김 내취향
가게는 좁고 허름합니다. 그치만 도시락은 자극적이지 않고 깔끔하고 양도 푸짐해서 꼭 한번씩 먹으러 갑니다. 
매번 배부른데 입에 음식 밀어넣고있는 나를 발견
그냥 무난. 특별하지 않았다
도시락이 제일 가성비 좋다는 후기가 많아서 고민 없이 도시락 주문했는데, 양도 상당히 많고 넘 맛있게 먹고 나왔어요! 직원분들도 너무 친절해서 기분 좋은 식사였습니다
매장이 지하에 있고 낡고 허름하고 좁아요.  2명이 갔는데 스타벅스에 있는 넓은 탁자에 옆에 다른분들이랑 같이 밥먹었어요 ㅜㅜ 좁아서 먹을때 너무불편했어요  씨끄럽고 정신사납고 다시 안 갈것 같아요.  도시락 먹었는데 맛은 있었어요 개인적으로 발산점이 좋았어요(발산점도 씨끄럽고 정신사납긴 했어요. 좁지는 않았음) (2019년 7월)
맛잇어요
최고"
871
"한 번쯤 가볼만
주인분께서 가게 주변을 계속 청소하시는 모습이 인상적이었습니다. 음식도 맛있고, 친절합니다.
메뉴는 독특하고 괜찮았는데 웨이팅까지 하면 실망할 수도 있음.
특색있는 안주, 분위기도 좋아요 두부부침은 부드러운 스타일이네요 다만 아쉬운점은 부추무침에 설탕이 많이들어간게 전 불호였습니다  
안주가 맛있다. 그런데 두시간도 훨씬 안되었는데 빨리 나가라고 눈치줘서 별 하나 뺀다.
저는 비계있는 고기를 워낙 가리는 편이라 살짝 걱정했었는데 기름기도 많이 없고 너무 맛있게 잘 먹었어요 고기랑 더덕무침이랑 부추의 삼합은 정말..말해뭐해....?@-@ 부추무침 간이 얼마나 잘되어있던지 비법이 궁금할정도였어요 ㅋㅋㅋㅋ 계란말이 속도 알차고 맛있었구요! 다음엔 육전 도전 >< (예약 안된다고합니다)
너무 맛있고 아주머니도 너무 친절하세요!! 또 갈게요~~ㅎㅎ
음식 너무너무 맛있어요 계란말이 정말 맛있고 더덕삼합에 더덕도 넘맛있네요 이촌에 이렇게 맛있는 맛집이있어 넘 행복했어요 
육전 넘 맛있었다!  웨이팅이 길어서 부지런히 가야한다ㅎㅎ
맛있고 친절해용
4월부터 카드결제도 된다고합니다  이촌동에 들리시면 꼬옥 들려보세요  진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
졸맛입니다...ㅎㅎ모든 메뉴 다 맛있어요!!!
맛있고 사장님도 너무 친절하세요 ♡
예약도 됨
방금전에 다녀왔어요. 남친 부대 근처라서 주변에 먹을곳 찾으러 배회하는 중에, 밖에 사람 많아서 들어가봤는데 상상 이상으로 너무 맛있었어요 자주들릴게요! 사장님이 부모님같이 친절해서 너무 좋아요:) "
872
"현금영수증 안된다더니 따지니까 해줌 ㅋㅋㅋ
개 맛있어요 특히 팥죽이
맛있어요! 백설빙수 우유 맛 낭낭하게 나고 추천입니다
다들 밀크티빙수가 얼마나 맛있는지 잘 모르시나보네요....ㅠㅠ 널리널리 알려져야할텐데요 두고두고 찾아갈 맛입니다... 겨울에도 맛있어요 다른 메뉴도 맛있겠지만 로얄 밀크티 빙수 추천드려요.. 아저씨도 넘 친절하십니다 로.얄. 밀크티 빙수 메모하세요,,꼭,,
정말로 굳이 찾아갈만한 맛 아니에요.. 들어오고 나갈 때 인사 안하시더라구요 
팥은 맛있다. 찾아갈 맛은 아님. 매장이 협소
평일이라 대기없이 바로 먹었어요 웨이팅 할 정도는 아닌듯
추천:도장깨기 하시는 분, 빙수를 메뉴에 넣을려는 (예비)사장님 비추천:멀리서 이가게만 보고 오시는 분
팥빙수는 동빙고!
여기 빙수만큼 기본에 충실하면서 맛있는 곳 찾기 힘듦
팥이 진짜 맛있습니다~주차가 좀 신경쓰이긴 하지만 ~ 가격대비 괜찮은거 같습니다.어떨결에 둘이서 3개 먹음...
그냥그래요
평범한데 맛있어서 질리지 않고 오래 찾아가는 집. 
솔직히 팥빙수는 정말 맛있게 먹었으나 접객 태도가 별점을 깎네요. 엄청난 거 바라는 것도 아니고 들고 나는 손님한테 인사하는 게 어려운 건지, 들어올 때도 그렇고 나갈 때도 멀뚱멀뚱… 사장인지 남자분도 그렇고 홀 여자분도 그렇고… 혼자 왔다가 대기 손님들 길어지니까 눈치 보여서 후다닥 먹고 나옴. 그리고 1인 1메뉴 강제하는 거 별로예요. 배고프고 먹고 싶...더보기
밤 10시까지 한다고 나와있어서 9시 50분쯤 또 9시 45분쯤 갔다가 끝났다고 해서 허탕친 적 있음. 팥빙수 재료가 바닥날 것도 아니고. 그럴 거면 영업시간을 9시반이라고 표시하세요. 괜히 허탕치게 하지 말고요.
믿먹. 여름마다 필수!
손가락ㅇ로 머리 긁다 포장. 코로나 시대에도 다닥다닥 붙어있는 손님 구석에 앉은 조리하시는 여자분  수다떨며 앉아있는데 턱스크 하고 있는데 찝찝하네요. 팥빙수는  그냥 슈퍼에서 파는 것과 같은 맛.  
서울에 팥빙수맛집을 거의 가봤는데 손에 꼽히는 팥빙수집입니다
팥빙수가 전통적인 옛맛 기분을 느끼게 해줍니다.
여름이면 생각나는 팥빙수. 정말 맛있어요.
og classic..
정통팥빙수 팥이달지않음
동네주민인데 언제나 먹어도 맛있는 팥빙수 집입니다! 수정과도 시원하고 맛있어요
팥빙수 너무 맛있어요오오 bbb
솔직히 거품이 심한듯
낮출필요가있어서 올립니다~^^그냥 팥빙수에염
맛잇당ㅎㅎ양이많아서 둘이두개먹으니까 배부르네용
적당히 달고 팥이 진짜 맛있어요! 
사람이 많이들이 많이 방문해서 인가요? 최소한 사람이 왔으면 인사라도 해주지 티비만 우러러 보고있음. 맛도 요샌 흔한맛. 두번은 안가겠네요
제 입맛에는 너무 달았어요..."
873
"소산 여기 오래된 곳이죠? 옛날에 와본젇 잇는데 까마득히 잊고 있다 갔어요 음식들이 참신해요^^ 양은 적음 ㅋ
사시미도 먹었는데 사진을 못찍었어요 근데 진짜 맛있어서 이촌 갈때마다 갈거니까 그렇게 아세요. b
냠냠굿
두번째 방문이였는데 더 맛있게 먹었습니다 :)  음식도 음식이지만 직원분들이 너무 친절하셔서 기분 좋게 식사할 수 있었어요!
비싸지만 모든 것이 맛있다
1. 젊은 남자 직원 네 명 중 세 명은 마스크를 하지 않았어요. 그나마 주문 받는 직원은 마스크를 하고 말은 했으나 오픈 키친에서 요리하는 사람들은 모두 턱스크나 노마스크였습니다. 그러면서 본인들끼리 끊임없이 웃으며 떠드는 모습이 아주 불편했습니다. 마스크를 안 쓰냐는 말에 다 쓰는 듯 하더니 나중에 한 두분은 보란듯이 다시 벗더군요. 그리고 음식을 하는...더보기
글쎄요~
너무 맛있어요 나만 알고싶은 맛집 그러나 이미 붐빔ㅋㅋ
좀 비싸지만 안주가 맛있다. 오픈키친이라서 신뢰가 가고 실내도 깔끔하고 분위기 있음. 서버들의 접객도 괜찮다. 
거리도 분위기 있고, 스테이크전문점 보다 맛있는 스테이크 맛집이랄까
정말 맛있어요 "
874
"맛있게 잘먹었습니다. 패이스튜리에 닭고기 요리가 특히 맛있었어요. 분위기도 편하고 좋아요.
가격 맛 접객 3박자 모두 좋았다. 어중간하게 프렌치가정식 표방하는 식당에서 내상 입으신분들은 여기 가세요. 강추합니다.!!
가야는이유 : 문턱 낮은 프렌치 안가는이유 : 아직 주변 상권이 아쉬운  블랑케트,새우크랩,양파스프 : 에피타이저부터 디저트까지 메뉴 구성이 꽤 알차서 프렌치를 가볍게 즐기기 좋은, 맛본 메뉴들이 대체로 만족스럽고 짠맛도 있어 와인과도 먹기 좋은  자리는 조금 불편했고 서비스는 엄청 좋다가 허술했다가 하기도, 캐치테이블에서 예약가능
에피타이저부터 디저트까지! 여기에서 다 해결했습니다! 완벽해요! 프랑스 가정식 이름만 내 건 곳들 있는데 여긴 진짜 프랑스에서 먹는 듯한 느낌~ 거기다 직원분들 너무 친절하시고 메뉴 가져다 주시면서 자세히 설명해주시니 넘 좋았어요! 거기다 와인도 글래스 아닌 120ml 이렇게 파는데 2잔이나 따를 수 있어 참 좋았습니다! 다음에 또 갈 겁니다~
음식은 준수했고 직원들이 매우 친절했어요
직접 만든 바게트가 너무 맛있어요. 메인 요리도 모두 짜지 않고 양도 적당했습니다. 입구에 단차가 있어서 휠체어 진입은 어렵네요… 자그마한 램프(경사로) 하나 있음 좋겠어요! (실내는 비좁지 않은 편입니다.)
바게트 따로 팔아주세요ㅜㅜ
먹을만한데 딱 그정도. 인상적이진 않음.
캐주얼한 프렌치식당 느낌이라 부담없이 프렌치요리를 시도하기에 최고.. 프렌치어니언슾.. 오리콩피.. 기대 별로안했던 파스타까지 다 맛있게 먹었습니다 
맛있습니다. 분위기도 여러 사진에서 볼 수 있듯이 괜찮구요. 
약간 애매..피에르상을 기대했던건 무리인걸까
이제는 너무 유명해져서 나만 알고 싶은 맛집이 될 순 없겠지만 맛있었습니다. 양파수프랑 생토노레가 굉장히 좋았어요.
맛있어요 그리고 친절하세요
아니.. 개맛있음... 조만간 재방문하고 다시 적겠음
너무너무 맛있어요!! 아기자기한 인테리어도 이쁘고 요리는 흠잡을데 없이 맛있고 사장님 너무 친절하세요! 특히!쌩또노레! 디저트도 꼭 드셔보세요!  바게트도 직접만드신대요~!재방문의사 10000입니다. "
875
"크로플 존맛.
커피 괜찮던데
위치가 금호사거리에서 위로올라가는 큰길가가 아닌 뒷면쪽에 위치하고 간판도...초행찾기 좀 애매...그래도 앉아 있자니 손님들이 계속 이어진다...근데 커피와 차종류 한잔씩에 크로플하나 시켰는데 역시나 크로플 맛집이란거 인정~ 까눌레도 맛있어 보였는데 완성되려면 좀 기달려야 한데서 패쓰~ 커피는 보통..그냥 그이상도 이하도 아닌~ 차는 티백이니 뭐논할건 아니...더보기
동네라서 주로 테이크아웃만 해가요~ 유명한데 다 가봤지만 역시 원조가 최고인것 같아요 갓갓
가야는이유 : 크로플 흥행의 원조격 중 하나 안가는이유 : 커피맛은 별로  아메,라떼,크로플 : 크로플이 찹쌀빵을 먹듯 쫄깃한 식감이었고 먹어본 크로플 중 만족스러운, 아이스크림도 시나몬 가루가 과했지만 괜찮았던, 반면 커피는 쓴맛이 강한 편  한남,연남점 등 운영
두꺼우면서도 바삭 쫄깃한 크로플과 쫀쫀한 바닐라 젤라또 환상 궁합
넘 맛있어요~
배달 시켜먹었는데 바삭함 근데 ㅅㄷㄹ랑 다르게 파이지 약간 종이 결(?)찢어지는 느낌 질기다고 표현할 건 아닌 거 같은데.. 하여튼 무난괜찮 가격이...맛없으면 안됨ㅠ넘 비쌈
지하에 분위기가 진짜 좋았어요
동네기준 자주찾게되는 커피집 아이스크림이 존맛 그래서 크로플이 맛잇는거고 개인적으로 아포가토 개강추 블루베리루이보스 강추욤
크로플은 진짜 맛있어요 폭신 쫀득 아이스크림라떼는 잔을 좀 더 큰걸로 교체해야할듯
생긴지 얼마 안됐을때 자주왔던 카페인데, 초심도 많이 잃었고 초반에 친절하고 열정 넘쳤던 그 직원들을 더 이상 볼수 없음에 안타깝다.
크로플 원조 맛집! 모던하고 힙한 분위기도 맘에 듬 아이스크림과 크로플 모두 하나같이 쫄깃 쫀득 끝판왕 눅눅하게 변하지 않는게 넘 최고~ 따뜻한 차와 함께하니 이것이 행복 이로다 ㅎㅎㅎ
처음 생겼을 때는 사람도 많지 않아 커피 타임 즐기기 좋았고, 커피 맛도 괜찮았는데... 요즘은 오래 기다리는 것 대비 커피가 맛 없어져서 안 가요..!
디저트릏 인당 한개씩 시켜도 1인 1음료는 좀^^.. 게다가 크로플이 다른곳보다 싼것도 아님..9천원이면 비싼편.  웨이팅 너무 긴데 맛있다고 해서 기다렸지만 왠만한 밥보다 비싼 크로플에 일차 충격 + 음료 필수라길래 흠.. 
크로플은 ㅇㅈ..! 근데 커피는 진짜 아님
분위기 맛 .. 서울에 이런곳이 있다는게 정말 고맙네요. 오랜만에 기분좋은 외출이었습니다. 앞으로도 오랫동안 두고 방문하고 싶습니다.
커피 개노맛, 직원들도 남자들만 있어서 그런가 불친절하고 허세낀느낌이 드는것 같음 맛도 별로 서브스도 별로 융통성도 별로
Croffle
크로플 삭삭긁어먹음 맛잇어요! 쫀득하고 지갑을안가져와서 여친이 계산해서 쿠사리 ♬♪♪ 먹고 기분 잡치면서 먹어도 크로플 먹으믄 싹 잊구 행복함 굿굿!!! 아메리카노도 싸고 산미 있고 향조음~~~웨이팅만 빼믇 굿!!
괜찮아요 크로플을 주문 즉시 만들어줘서 좋아요  커피가 연해서 아쉽!
크로플 원조격 카페. 요즘 워낙 크로플을 하는데가 많은데, 그럼에도 여전히 인기가 많음. 주말 점심 이후에 웨이팅 있음.  원조다운 퀄리티가 느껴지는 맛이고, 커피도 괜춘. 
맛있어영 분위기도 힙해요~~
불친절하고 커피맛 쏘쏘. 동네 주민인데 더 맛있는 커피집 많아요.
글쎄요... 인스타 빨인가...
크로플은   맛있지만 커피는 별로 근데 화장실도 1개라서 .. 담엔 안갈듯 싶어요~
보통 이곳을 가는 사람들은 주로 음료보다는 원조인 크로플을 맛보러 가는 것 같습니다 크로플은 말그대로 맛있어요 상상한 맛이지만 맛있습니다 9천원이란 가격이 비쌀순 있지만 맛있어서 사먹을 순 있을거같아요 하지만 이걸 제외하고 1인1음료라는 제도가 단순히 소비자로 하여금 돈을 많이 벌고싶다라는 마인드로밖에 안느껴집니다 요즘 한창 주가를 올리고 있는터라 웨이팅도...더보기
포장한다고 하니 밖에 의자도 허접한데 나가라고함 불친절 크로플 하나 9천원은 말도 안되는가격 포장용기도 허접 전체적으로 비싸고 불친절
더러운동네 입소문나서 잘되네. 냄새나고 바퀴가 지나다니는데..
대기시간이 굉장히 길지만  맛있다 와플의 신세계 가격에 비해 음료양이 너무 적다
거리두기로 테이크아웃 정말 상상가능한 그맛.  가게 대표메뉴인 크로플은 9000원이라는 가격에 테이크아웃 온니이지만 아이스크림 포장용기도 따로 구비하지않음. 크로플 바닥은 다 타서 쌔까만색 매장에서먹어도 밑에확인해보길...
음식 퀄리티 대비 가격이 비쌈 1인 1음료라는데... 흠 그정도 값어치는 안됨  참고로 크로와플은 9,000원인데 정말 에바임
걍 존맛인데 평점 왜 낮은지 이해불가 아바라 개꿀맛
분위기에 3점"
876
"명불허전 아우어 베이커리 영등포에 있어서 너무 고마워!! 
커피는 쓴편이고 빵은 먹을만합니다
맛있고 친절해요
저녁시간 지팡이짚은 할아버지가 돌아가면서 빵을 손으로 하나씩 눌러보면서 있는데도 직원들이 제지하지 않음
커피, 빵 모두 나쁘지 않았습니다. 백화점 1층에 위치하다보니 사람이 조금 많이 오고가네요.
빨미까레 3900 아이스 아메리카노 4300  믿고 먹는 아우어 빨미까레. 근데 가로수길점이 더 맛있긴 했어요 진짜..!
가까워서 가긴하는데 서울에있는 지점중 맛 제일 별로ㅋㅋ
커피는 걍 그래요.... 빵은 건물주 되고 싶은 맛 love
빵은 더티초코 음료는 바닐라더블 추천합니다
돈값하는 고급진 빵맛???쵝오???!!
빨미까레가 맛있고.. 커피가 진짜 짱맛입니다
직원분들 친절하시고 빵도 맛있어용 동네에 생겨서 행벅"
877
"오늘 아는 분 소개로 점심먹고 왔어요!! 극찬을 하시던데 정말 그럴 가치가 있더군요! 덕분에 너무 깔끔한 맛!! 푸짐한 한상 잘 받고 왔습니다. 보통 고등어구이 2인분시켜야 하는데 여기는 1인분 한마리씩 따로 따로 주니 먹기도 편하더군요! 미역국도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음엔 제가 다른 일행 모시고 갈게요 ~ 번창하세요!!!
장어탕 깔끔하고 맛있습니다 들깨향이 고소해요 회덮밥 포장해 먹었는데 좋았습니다
최고임. 장어탕도 예술
예전에 2개 운영할때부터 가던곳 위치 이전하면서 가게 분위기가 많이 달라지고  테이블로 다 바뀐듯? 깔끔하게 먹기좋아진거같음
장어가 다 구워서 나옴.. 같이나오는 장어탕도 너무 맛있음.. 밥 불포함은 아쉽.. 생강마나 마늘마나 좋아요  보리굴비도 존맛... 녹차물 차가운거 한 번에 더 많이나오면 좋겠음.. 후식으로 오미자차 같은거 있으면 좋을 듯 반찬 다 맛있어요 분위기 깔끔하고 좋습니다 
반찬은 맛있는데 장어가 좀 덜 싱싱한 지 살짝 냄새가 났어요
난 내가 직접 구워먹는 장어가 더 좋은듯하다 ! 장어가 크지는 않은편임. 맛은 조금 식은상태라 약간의 비릿함이있었음. 그 외에는 괜찮은편.
+민물장어 간장, 고추장 간이 심심한 편. 장어도 장어지만 반찬들이 맛있다. "
878
"실제 음식, 배민 메뉴, 업장 리뷰 사진입니다. 차이점이 보이시나요? 만원짜리 허접한 (왕)새우탕면 시키지 마시고 더 저렴한 짬뽕 종류를 시키세요~
한줄평: 냉동음식맛을 더 맛없게 더 비싸게 드시고 싶으시면 가세요!   정말 황당할정도로 맛이 없고 같이 간 지인한테 죄송해서 혼났습니다.   마라 완툰: 마라 완툰이라 부르기도 부끄러운 메뉴. 과장 하나없이 저렴한 냉동 물만두에 간장 부어놓은 맛과 비주얼. 마라향은 나지도 않음   하가우, 구채교: 너무 떡지고 그냥 밀가루 맛만 남. 특히 하가우 껍질은 ...더보기
대체로 양이 엄청 작아 성인남성기준 한참 부족합니다. (그렇다고 질이 좋다? ㅋㅋㅋ할말하않)  짜장연은 면에 양념도 배어있지도 않아서 생면 삶은거 먹는듯한 느낌.  특히 마파두부덮밥은 밥 양에 비해 양념도 적고, 마파두부덮밥 매니아로서 최악의 맛(후추맛만 남)  탕수육은 그냥 그러네요.(양 검나 적음) ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ ? 부르면 씹고...더보기
사장이 바뀌었나... 맛이 예전같지 않습니다. 
정신없는데에도 직원분들 너무 친절하십니다!!! 음식도 맛있는데 서비스도 좋습니다! 저는 게살볶음밥, 몽글탕수육 추천이요
여긴 후기보니까 가면 안되겠네요!!
아무리 알바를 불러도 대답도 없이 휙휙 지나감. 쌩까고 지나감. 매장에 손님이 그리 많은 시간이 아니었음에도. 분명 들었을텐데..... 한두번이 아니라 빈그릇 달라, 차 더 달라, 음식 추가주문할 때, 몇번을 불렀는지 ..  사장이 보신다면 기본적인 교육좀 다시 시키길. 음식맛을 떠나, 기분 나빠서 다시 안감.
막 맛있진 않은데 그런대로 괜찮음
시그니처 달린 메뉴보다는 소고기볶음밥, 마라소고기볶음이 맛있당. 근데 소고기를 전분무쳐 구웠는지 소고기 특유의 냄새나 맛이 안남.. 아쉽.. 고추잡채도 괜찮 몽실탕슉은 고기는 적고 튀김옷이 커서 쏘쏘.. 짜장은 쏘쏘 짬뽕은 음.. +마파두부 굿
매란방 음식 대체로 괜찮았습니다. 
코스 메뉴가 식사 말고 한꺼번에 다 나오는 집은 처음. 구색맞추기용 샐러드랑 죽, 딤섬 샘플러가 동시에 나옴. 동그란 탕수육은 호떡맛남. 메뉴에 있는 후식도 요청안하면 안나옴. 전체적으로 그냥 동네 배달만하는 중국집 보다 맛이 없음. 
너무 별로에요
바쁘다는 핑계로 수시로 배달 주문 취소 당합니다. 심지어 오늘은 배민으로 주문 했는데 10분 넘게 주문 확인을 안하길래 업장으로 전화 했더니 ‘컴퓨터가 고장나서 주문 확인이 안되어 배달 불가’ 라고 하네요. 근데 분명 그 말 하기 전에 캐셔랑 매니저랑 “뭐라고 거절해요? 바쁘다고 해요?” 라고 대화하는거 들었거든요? 그리고 주문 확인이 안되는데 제 주문 취...더보기
몽실탕수육 & 통갑오징어짬뽕  몽실탕수육은 별로 짬뽕은 평타  지난번에 짜장면 먹었는데 괜찮았음.  이 식당 주력은 딤섬
탕수육이 아니라 쫄깃한 떡이에요 ㅋㅋ 돼지고기는 거의 없고 오래 씹어야해서 턱이 아프네요 홍콩반점의 위대함을 느끼게되네요 자장면은 평타입니닷
시그니처 탕수육은 그냥 떡 마냥 씹었던것 같네요. 차돌박이짜장면은 평타. 그냥 동네 중국집가시는게 시간도 절약되고~ 돈도 아낍니다~
알바인지 직원인지 모르겠는데 평일 오후 너무 불친절함
샤오롱바오 너무 맛있네요~중국집 맛집 찾기 힘든데 여기는 깔끔하게 나오고 맛도 있어요~굿굿 맛집인정~
탕수육진짜 맛있어요 ~~~ 거리두기도 되있어서 뭔가안심되구 직원분들도 친절하심.
최근에 주방장이 바뀌었나 맛도 변하고 포장 양도 반으로 줄은 듯 ㅜㅠ
포장을 해가면 적어도 같은 양을 주거나 보통 많이 주지 않나요? 자리잡고 먹을 때보다 덜 주는건 뭡니까? ㅋㅋㅋㅋ 어이가 없어서
그냥 그래요 탕수육이 쫄깃하긴 한데 많이 맛있지는 않아요 새우만두(하가우)는 딤섬집에서 먹은 거랑 너무 달랐고 짬뽕도 그냥 동네 중국집이 해물도 많고 맛있을 것 같네요 짬뽕 위에 게딱지 속 비었어요 여자 직원분 친절도 그닥이었고 볶음밥은 맛있어요
1인셋트가 없는 건 좀 아쉽다. 있으면 칸지고고 안가고 여기만 갈텐데.... 차돌짜장은 한번쯤은 먹어볼 만한 맛. 샤오마이는 평범.
차돌 짜장면 최고
몽실탕슉 존맛
탕수육 맛있었습니다. 같이 나오는 차도 맛있고 만족스러웠습니다
싸구려 집...
직원분들도 친절하시고 음식도 맛있었어요. 신선한 재료를 쓰신다는 느낌을 받았습니다!  코스요리로 먹었는데 딤섬이랑 탕수육이 제일 맛있었고 (특히 딤섬)짜장면과 짬뽕은 평범하니 맛있어요 ㅎㅎ 웨이팅이 길어서 여유있게 가시는 걸 추천합니다!
여기 통새우볶음밥 리얼 JMT.. 새우 진짜 통통하고 양도 많아서 , 1주일에 한번씩은 먹는거 같아요 ㅎㅎ
오늘 방문했다가 그냥 나옴. 7명이 방문했는데 기다리라더니 알바인지 직원인지 자기네끼리 자리 배정 얘기하면서 사람 앞에 두고 다 들리게 '그냥 룸에 넣자!!'하는데 무슨 손님이 짐짝인가? 찾아본 평도 괜찮고 같이간 일행도 추천해서 함 가보려고 했다가 기분만 상해서 나옴. 직원 교육 필요한듯
가족들이랑 식사하러 다녀왔는데 음식도 깔끔하게나오고 직원들도 친절해서 좋았어요~^^
음식 너무 맛있어요 ㅎㅎ  전체적으로 깔끔하고 좋아서 와이프가 넘 만족해 하네요"
879
"맛있긴 해요. 재방문 의사는 글쎄요. 2시에 연다고해서 1시30분부터 기다렸거든요. 2시 다되가니까 3시로 오픈시간 바꼈다고 해서 당황했어요. 그래도 모처럼 기분좋게 기다리려는데. 다른데서 기다리라고 하시고 쫓겨난 기분이었네요. 손님을 귀찮게 대하셔서 기분 안좋았습니다. 먹다보니 친절한 직원분들이 더 많던데. 한두분때문에 더 맛있게 먹지 못해서 아쉬웠어요....더보기
항상 손님이 많아서 시끌벅적 어수선함. 특히 고기를 번갯불에 콩볶아주듯 구워서 매우 급하게 먹게되고, 체할것같음. 코로나 이후부터 고기 퀄리티도 기복이 있고...  다른 고깃집을 가는것이 나을듯함.
다 구워줘서 너무 편하게 먹고 금요일 여섯시에 한자리 남아있는거 충격,, 그래도 자리가 있어서 넘 맛나게 묵었답니다! 
육질이 특출난것도 아니고 특별한 무언가가 있는것도 아니다. 그냥 두꺼운 고기, 그이상 그이하도 아님.
목살에서 소고기 스테이쿠 맛이 납니다 다구워줘서 좋아요 라면 얼큰칼칼
그냥그래요
굿 여기 목살 맛잇네 
고기는 두말하면 입 아프고 버섯도 맛있는 집.
목살 존맛탱~!
여긴 언제나 좋음 
목살 제일 맛있게 하는 곳
수없이 많은 돼지고기집들의 영감이 된 집. 그렇기에 필연적으로 평범해질 수밖에 없었던... 맛있지만 너무 잘 하는 데들이 많아졌어요
목살 한입 먹는 순간 아!! 이집이 유명한 이유를 알겠다 납득이 가요 엄청 부드럽고 맛있다 재방문의사 완전 있다 그리고 고기를 다 구워주셔서 편함^__^  전투라면은 반합?에 담겨나오는데 너무 매워서 나같은 맵찔이에겐 조금 힘들었다 다음에 가면 냉면 먹어봐야지
왕십리 고깃집 근본
목살 맛집 버섯 맛맛집!!! 버섯은 무조건 추가 필수!!! 너무 맛있게 잘먹었습니다앙
목살이 땡긴다?! 여기입니다ㅠㅠㅠㅠ대존맛 
비싸다ㅠ
고기는 그냥  다른데랑 비슷 근데  자꾸 불뺀다고 10분마다와서 사람 빡치게하는데 두번다시안가 머자꾸 더먹을건지 불빼도되냐고 자꾸  보채듯이 물어보냐고 오후5시에 먹었는데 ♬♪♪ 짜증나 헉  근데 방금  테이블에 떨어진고기 미안하다며 아무렇치 않게 다시구운ㅡㅡ 불판에서 테이블 떨어진거라 아무렇치 않다고 생각하는건가본데 아 ♪~♪ 다신 안와
너무 찰지게 구워줘서 맛있어요. 저녁에오면 웨이팅 길지만 그런 수고로움을 다 씻겨내려주는 맛이에요. 친구랑 얘기하다가 종업원도 같이껴서 어벤저스 영화얘기하다 왔어요
육즙이 살아있고 고기와 곁들여 먹을 것들이 많아 너무 맛있었습니다. 사장님이 다 구워주셔서 편했구요.!
목살 안좋아하시는 분들은 그냥 다른 곳이랑 똑같이 느껴지실 거예요... 원래 목살은 안좋아해서 별 맛 없었어요
믿을만하다.
와 고기 핵 존맛탱  삼겹살보다 목살이 더 맛있다 느낀건 처음입니다..
친절하고 다좋은데 맛은평범
강남?논현점이 더 맛있어요 매장은 본점이 더 커서 쾌적한데  고기 두께도 강남점이 더 두껍고 구워주시는 분들 스킬도 강남점이.. 그리고 사이드가 많이 약하네요 본점 ㅜㅜ 강남점이 멀리서 찾아가 기다릴 정도라면 본점은 그냥 동네에 있는 목살 맛집 수준입니다 아쉬워요
갓코 킹불구이..그저 빛.. 일년만에 다시 온 내인생인 ㄹㅈㄷ..
목살 최고 존엄
완벽한 목살
맛과 서비스 모든 게 훌륭해요. 특히 고기 질과 맛으로는 땅코를 따라올 곳이 없는 것 같아요.(적어도 성동구에선)
너무 맛잇는데 주인분이 기분 나쁜일 있으셨는지 와이프랑 싸우는거 보고..눈치보여서 나옴 ㅠㅠㅠㅠ싸우지마세여…"
880
"새우튀김이 따로 나와서 좋았어요 바삭바삭 면도 딱 좋게 탱쫄깃쫄깃
면삶기가 아쉽다. 치즈육육우동은 온우동이라 그런지 속은 쫄깃 겉은 퍼진 면. 5~8월에 하는 라유면은 첫맛은 비리지만 3입부터 놀랍도록 중독적인맛. 건새우향이 강하다
냉우동 항상 맛있고 가격도 적당해요  종종 대기가 생길 때가 있는데 회전율이 빨라서 기다릴만 해요
냥대에서 가장 가까운 맛집 냉우동이 맛있다 가성비로도 쓸만
합정 우동카덴 갔다가 바로 방문. 겨울 대비 여름에 면을 얇게 뽑아준다고 하는 우동가조쿠 면발붓카게 먹고 바로 면추가 해서 두 그릇 흡입. 
새우튀김 들어간 우동이 찐입니다. 그리고 진짜 여기 유부초밥 걍 정말 어떡하죠 이거 쓰는 와중에 또 먹고싶은데 어떡하죠. 유부초밥 마성입니다.
한양대최고맛집 냉우동이랑 육육우동 ㅠㅠ
평범한것 같은데 뭔가 생각나요. . 주변 상권 대비 금액은 좀 비싼편인듯. 여자직원분 친절.
치즈 육육우동 먹었는데 너무 맛있었어요! 느끼하지도 않고 국물도 맛있고 면도 맛있어요
맛있음. 면이 탱탱함. 붓가케우동은 주문하고 바로 나옴. 근데, 잘먹는 나에겐 양이 아쉽.
국물이 깔끔하고 깊어서 조아여 삼삼한듯 하지만 질리지 않는 맛
그냥 후루룩 먹기 좋아요. 자극적인 맛은 아님. 
가성비 최고 맛도 최고
맛 그저 평범.. 전 오히려 기대보다 별로
면 우마이!
가성비 끝판왕 사누끼 우동 면이 쫄깃하고 담백하며 일본 현지에서 먹는 느낌이다 새우도 크고 맛있다 다만 돈까스는 좀 딱딱해서 이쉽다 육육 우동도 매콤하고 전골 느낌이 난다
진짜 최고,,,,,,,, 진짜진짜 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ 새우튀김도 꼭 시키세요,,,,!
면이 쫄깃 탱탱하니 맛있고~ 국물의 간은 딱 적당하니 먹기 좋고~ 여기서 돈가스토핑을 같이 시키면 끝! 돈가스토핑이 양이 괜찮아서 안시키면 안될 것 같은 기분이다.
붓가케+새우튀김+감자고로케 주문드렸습니다  붓가케는 명성만큼이나 탱글탱글 쫄깃쫄깃 :-) 특히 함께 올려주시는 텐카스 튀김부스러기가 식감을 더해주며 맛을 끌어올려줍니다 쯔유소스에 눅눅해지기전 얼른 같이 먹어주세용!  고로케는 평범했고 새우는 일식튀김 특유의 라이트하고 바삭한 튀김옷이 일품이었습니당 사이드를 주문하고자 하신다면 새우를 인당 한마리씩 주문하시길...더보기
완전맛있음. 국물까지 다먹음. 
붓가케우동면은 정말 핵존맛 핵쫀득 웨이팅있어도 테이블회전빠른편
가성비 맛있었어요! 튀김이랑 같이 드시는걸 추천
고로케 꼭 추가하세요,,,,  
가조쿠는 냉우동이지
수요미식회에 나름의 불신이 있었는데, 여긴 진짜네요. 너무 맛있어서 깜짝 놀랐습니다. 그리고 착한 가격에 한번 더 놀랐습니다. 제 개인적으론 일본에서 먹던 붓가케 보다도 맛있습니다. 면이 쫄깃하고 씹는 식감이 조금 있어서, 호불호가 있을지 모르겠으나, 저는 아주 좋아하는 스타일의 면입니다. 겉은 차갑고 미끄덩 거리는데, 속은 찰지고 쫄깃합니다. 여튼 물에 ...더보기
저렴한 가격에 맛있는 우동 먹을 수 있는 곳
이 정도 퀄리티를 겨우 이 가격에???  다른 맛집들 몇 년이면 사그라드는데 여기는 건재함
여름에는 냉우동 자주먹는곳
간단하게 식사하기 좋은곳!
가조쿠 붓카케 좋아요~~ 고로케랑 돈까스도!!!"
881
"맛있어요!!! 집 근처라 종종 가는데 분위기도 좋고 친절하세요:)
르포르테 아주 좋아용~
뷰가 좋다는 말에 가봤는데 한강뷰는 실질적으로 서너 자리뿐 대부분은 다닥다닥 붙어서 답답함 음식 맛은 낫배드지만 고급스러움은 찾아볼수없었다
음식이 맛없다는 리뷰가 있어서 그냥 밑져야 본전이라 생각하고 다녀왔는데 왠걸? 음식 쫀맛인데용?? 뷰도 너무 좋고, 대만족이었습니다! 그리고 진짜 제발 한번 감베로니 오일 파스타 시켜보세요! 기절기절!!!
르포르테는 정말 맛 보다는 분위기  직원분들이 되게 친절하세요
까르보나라 맛집
뷰는 좋음. 음식은 맛없음. 감바스는 절대 시키지 마시길. 감바스인데 새우는 몇 마리 안 들어있고 고추가 절반 넘는데 왜 감바스라 하는지 모르겠음. 오픈 초반에 갔을 때는 그래도 이 정도 노맛은 아니어서 뷰맛으로 먹기에는 나쁘지 않다고 생각했는데 최근에 다시 가보니 더 맛없어짐.. 요리 실력이 퇴화하다니 신기함. 그리고 생맥 뽑아서 주는 거 같은데 정말 미...더보기
걍 뷰보고 간건데 음식이 맛잇었음;; 피자존맛
성의없음
한강뷰~ 좋았습니다 맛있기도 했구요
자리마다 특색이 다달라서 너무 좋네요 가격대도 그렇게 비싸지 않아서 자주 올것 같아요! 당산에 이런곳이있다니 굿굿 인테리어도 편안한 느낌이라 즐겁게 식사하고 왔어요
솔직히 뷰랑 인테리어랑 맛이랑 진짜 다 좋았음!!!!!!기념일때 가는거 진짜 추천 ㅎㅎㅎㅎ 다른 기념일에 또 방문하고 싶어용 ㅎㅎㅎ 그리고 창가자리는 꼭 예약하고 가셔야합니다아아 그리고 입구 카운터에 매니저분 너무 친절해용 
통유리인데 커튼 없는 거 진심 아이러니~ 도저히 해질 때까지 감당안될 것 같아서 햇빛가릴거 없냐고 물어봤더니 ""햇빛은 시간이 가려줄거예요~"" 장난함?   그리고 맛없음 
뷰는 괜찮은데.. 기대에 못 미치는 맛이었어요 ㅎ 파스타는 그냥 먹을만 했구 피자는 진짜 별로였어요. 직원분은 엄청 친절하심!
쏘쏘한 곳이에요 ㅎㅎ
최악이에요..! 이돈주고 한강에서 치킨먹는 게 낫겠어요.. 제가 만들어도 이것보다는 맛있겠어요..
예약을 했는데 처리가 미흡하네요:(
파스타 양은 적으나 맛은 있어요. 오믈렛 온 브레드는 먹기 불편하지만 맛있었어요. 조용하고 뷰가 정말 맛집이에요.
소스가 묽고 별로 맛있진 않음.. 조용하고 서비스는 좋았어요
분위기가 좋고 친절하지만 피자 바닥이 많이 타서 나왔어요 아쉽습니다
뷰도 좋은데 파스타랑 피자는 진짜 인생급 맛집이네요
배고파도 맛 없는 신기함을 느끼고 싶다면..
다음엔 한강뷰 좌석에 앉아 보고 싶어요!
뷰맛집으로 유명해서 갔는데 음식도 너무 고퀄에 맛있어서 놀랐어요 앞으로 종종 갈 것 같습니다
뷰랑 맛이랑 인테리어랑 서비스 다 최고에요. 특별한날 데이트 추천!
당산에 이런 뷰 맛집이 생기다니 ! 파스타 피자 전부 넘 맛있어요 !! "
882
"무난 이상 맛도리 이모님 유쾌하시고 맛있음
줄 서는 거 후회 안합니다. 너무 맛있어요ㅠㅠ
곱창이 실하다....!! 줄은 길지만 회전율 빨라서 ㄱㅊ
정말 인생 곱창입니다!! 볶음밥은 좀 싱거운 감이 있었지만 소곱창이 진짜 존맛!! 웨이팅한 보람이 있었네요
시끄럽고 맛있음
진짜 너무너무 맛있는데 ... 너무 맛있는데 ,, 비위생적이에요,,, ㅠㅜㅜ 불친절하고 이런거 다 이해하는데 못볼걸 봤어요,, 안녕 ..
최소 10번은 간 당산주민 후기: 곱창 장님이었는데 여기서 눈뜸. 비리거나 냄새 나는 그런거 하나도 없고 특히 대창의 고소함은 ㅎ ㅏ.. 나 왜 이거 안 먹고 살아왔지? 하게 만듦. 하지만!! 기본 찬 매우 부실. 사이드로 나오는 된장국은 너무 칼칼해서 먹자마자 기침 나오는 맛. 거기다 맨날 가격이 야금야금 올라 너무 비싸짐… 사장님 장사도 잘 되는데 가격...더보기
사람 진짜 핵많고 진짜 시끄러움 그리고 개존맛임 대창진짜 개존맛임 진짜 ... 가게 넓히세요
맛집으로 소문난 이유를 알 수 있음
맛있어요
인생 곱창입니다! 올해에만 최소 5번 이상은 갔네요ㅋㅋ 넘넘 고소하고 대창도 많이 느끼하지 않고요, 바로 먹을 수 있게 충분히 익혀서 나와요. 기본 해장국도 칼칼하니 맛있고 볶음밥도 맛있네요! 사람이 많아 조금 시끄럽긴 하지만 그 모든 걸 덮을 만큼 맛있습니다. 앞으로도 자주 갈거예요!!
너무 기대하고 갔어서 그런가... 막 그렇게 다른곳보다 특별하진 않앗음..... 별점이 너무 높은거 아닌지....씁..
별하나도 아까운곳 먹어본 곱창집 중에 최악of 최악
난 채식 못하겠다…   이걸 어떻게 포기해…
다시가고싶다ㅠ... 사람 많아서 비수기(?)시간에 가는게 낫겠음
다른곱창집보다 비싸고 양도적은곳.  맛있어요!! 곱창도볶음밥도!!! 근데 이제는 안가렵니다... 먼저와도 일행안오면 들여보내주지않아요...   (이게 업장의 시스템유지로는 장점일수있겠지만 음식나오기전에 도착할예정인데도 안들여보내주면 답답하죠...)
졸라 비싸고 졸라 맛있는 곳ㅠㅠ
맛있어요 미친듯이 시끄러운것만 빼면 좋아요
흑흑 인생곱창을 만났어요... 여기 리뷰 보고 갈까말까 했는데.... 고민했던 그 찰나의 시간들이 아까울만큼... 너무 맛있어요...ㅠㅠ... 5시쯤부터 줄서더라구여.. 꼭 가세용..
자리 옮기기 전이 더 좋았지만 옮긴 다음에도 역시 그 맛 그대로 최강입니다. 항상 기억해놨다가 종종 들리는 집입니다.
존맛 최애 곱창집
넘넘 맛나용
부추겉절이가 맛있는 곱창집
넘 맛있어요!!
너무 맛있는데 양이 적어요 근데너무맛있어서 돈을 더벌어서 더먹고싶은맛이에요
최고의 맛과 친절이 모두 완벽한 곳!! 제주에서 서울 올라가면 꼭 들려야하는  필수코스가되어버린 곱창맛집 입니다 추천합니다~!!
무난하게 먹을수 있는 곱창집이네요
와.. 진짜 맛없던데 어떻게 유명하지?
최고존엄곱창
곱창이 정말 부드럽게 맛있고 밥도 강추합니다 다른곳과 다른 임팩트가 있네요
네명 테이블에 두명 앉혔다고 사장님 같으신분이 뭐라하길래 일하는 분 한명이 바로 그 자리에서 그만두셨어요.. 우리는 당연 두명이였구요 ㅠㅠ 눈치가 보여서 참 .... 돈버는 것도 중요하지만 한명의 고객도 소중히 생각해 주셨음 하네요  요즘은 음식점이 맛으로만 평가 받는 시기는 아니니까요~~"
883
"내가 이용해본 서브웨이 중 야채 제일 적게 주고, 너무 막 싸서 주심 먹기 너무 힘듬 그리고 스프추가 했는데 스프 고를 수 있는 줄 알았더니, 정해진대로 먹는거였음(스프를 고를 수 없어서 1점 주는게 아님) 근데 이 정해진 스프에 대해 언급 한번 안해주고 그냥 냅다 퍼주심 매우 당황 평일 저녁 알바생 3명 다 하나 같이 영혼 없구 영혼 없어도 되는데 어떻게...더보기
매장에 가서 먹든 배달 시켜 먹든 야채를 너무 적게 넣어주심
다른건 다 좋은데…음료 셀프로 따르러 갔는데 병 뚜껑이랑 빨대 꽂혀있는 곳이 대체 청소를 언제 한건가요…먼지에 곳곳에 잔여물까지;; 테이크아웃이어서 어쩔수없이 쓰는데 너무 더러워서 위생이 걱정되네요. 청소 좀 매일 해주세요. 보이는곳만 청소하나요 입으로 들어가는 병 뚜껑 놓는 곳도 청소하셔야죠..
결제 후 반드시 영수증 확인 해야겠어요. 4800원마리 매뉴 9800원에 영수증 처리 되어 있더라구요. 확인하러 갔더니 다른 사람 영수증이라며.. 핸트폰 결제 확인 없었으면 어쩔뻔..제게만 한 실수이길 바랍니다.
4번이용함 써브웨이 진짜 교육을 어떻게 하는거냐.. 에그마요 추가를 했는데 양옆에 한덩어리씩 넣어주면 어떡하냐... 반대쪽면에 펴서 줘야지  사이드는 에그마요 먹는느낌이고 가운데만 고기 모아두면 ..진짜 교육 좀 제대로 했으면 좋겠다 샌드위치 만드는게 그렇게 어렵나 
당산점 단골이에요 오늘 처음보는듯한 점장?(새로운얼굴) 직급되시는분이 알바생한테 하는 태도보고 충격먹었네요 예민하신날인지 모르겠는데 그걸 왜 알바생한테 푸시나요? 이거외에 알바분들은 샌드위치 야무지게 싸주셔서 늘 잘먹고있습니다 :)
3번정도 이용했는데  여기 알바생들 자부심을 갖아도 좋습니다 일단 이쁘게 잘싸고 친절함   우리집 근처 지점은 재료들이 쏠리는 경우가  많은데 여기는 전혀 안그래요 ㅋㅋ
위생장갑을 끼면 뭐하나요.. 바꾸지 않고 이것저것 기계랑 통 만지고 다시 야채 넣고 다음 손님 야채도 넣어주시는데 야채 부실한 건 둘째치고 너무 더럽네요..
모든 직원들이 손이 어마어마하게 작다 얇디얇은 피망조차 갯수를 세어서 넣고 모든 재료를 빵 전체 고르게 안넣어쥬고 한가운데에만 조금 쌓는다( 빵 전체 면적의 1
3 정도에만 속을 넣음)  냅킨 안주고 달라고 하면 한장 주고 더 달라고 하면 한장을 더 준다 ㅎ 뭔가 거름뱅이가 된 기분… ㅎ  서브웨이 되게 좋아하는데 이렇지만 않으면 맨날 갈텐데 먹고 싶어도 ...더보기
오잉 ….? 요새 한 일주일 내내 여기서 점심먹엇는데 알바들 친절해요.. 특히 카운터보시는 남자알바분 완전.. 에버랜드 재질이라 신기하고 기분좋앗슴
최근 후기가 안 좋아서 걱정했는데 전혀요? 평일 오전에 방문했는데 전 좋았습니다. 전부 친절하시고, 마스크 때문에 소통이 더디긴 했어도 재차 의견 물어주시며 고객 응대 잘해주셨어요. 서비스 면에서 후기가 매우 안 좋길래 남깁니다. 다른 타임은 어떨지 모르겠지만 평일 오전은 괜찮았네요.
주문좀 똑바로 받으세요 저번에는 알바생한테 야채 빼달라고 했는데 다 넣고 지적하니까 그제서야 빼주더니 (심지어 아직도 야채가 안에몇조각 그대로 남아있고 소스 더 달라는 말도 안했는데 소스를 흥건하게 뿌림) 이번엔 메뉴 주문하는데 알바생이 말귀를 못알아듣고 두번이나 물어봐서 답답해 죽는줄 알았습니다
여기 직원들은 다른 지점에 비해 평균 이하입니다. 일단 권태감에 가득한 말투로 듣는 사람까지 기분 안좋아질라고 하구요 다른 채소 빼고 다른 거 넣어달라고 큰 목소리로 말했는데 듣는 척도 안하더군요 다시 말하니까 제 얼굴 슥 한번 쳐다보고 조금 넣어주고요.. 진짜 평균이하 입니다 동네 서브웨이지만 다시는 방문 안하겠습니다. 
불친절
기프티콘 관련 질문 좀 했다고 어찌나 퉁명스러운지. 수요일 낮 3시 반 경 퇴근한 알바생 일 하기 싫으면 그냥 집에가지 왜 해요? 같이 퉁명스럽게 했더니 기분나빴는지 뒷손님꺼 먼저 만들어 주고 ㅋㅋㅋ 카운터 계신 분이 친절하셔서 참았네요. 집근처에 생겨서 너무 좋았는데 실망입니다. 점심때 제일 붐비는 여의도나 선릉점에서는 이런 적이 없었는데 사람도 없는 평...더보기
내용물 왜이렇게 부실해요? 다른것도 아니고 야채 하나 더 넣어달라 얘기했는데 갓난애기가 재료 쥐어다 넣어도 이것보단 많이 넣어주겠어요 ㅋㅋㅋ 
알바분들 항상 고생하시네요! 친절하시구요! 저번에 사러갔을때 진상이 있어서 보는 제가 더 짜증날 정도였는데, 친절하게 잘 대처하시더라구요,,, 정말 고생하신다는 생각이 듭니다,,! 맛있게 샌드위치 싸주셔서 감사합니다,,,!
일단 매장이 넓고 좋음. 제조도 빠릿하고 직원들도 대체로 친절.
뚱뚱한 남자알바, 말투가 너무 불쾌하시네요 화.. 나셨나? ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ평점 안좋아도 그래봐야 체인점인데 얼마나 나쁘겠어 했던 제 자신을 반성합니다. 알바가 사람 기분나쁘게 하는 데 재능이 있으시네요.
죄송합니다 서브웨이가 처음이라 다음부터는 주문내용숙지하고 가겠습니다  일이 힘들면 관두면 됩니다 손님이 뭔죄입니까....
알바 싸가지 없는 건 알아줘야 한다
별하나도 아까운곳 간만에가서 먹으려했더니 홀은 콜라랑 포장지 바닥에 버려져있는데도 안치우고 청소표지판 하나세우고 안에서 웃고 떠들고있음 심지어 당시 손님이라곤 홀에2명뿐 역겹지만 춥고 딴데가기귀찮아서 포장주문했더니 직원이 대놓고 귀찮다는티내고 짜증투로 메뉴묻다 치즈고르니깐 하는말 '데울게요 ' 일하기싫으면 집에 가던가 서브웨이 미국에서도 먹어보고 취향이라 ...더보기
다니던 곳 중에 제일 별루네요. 30cm 시키면 자를곳 중간에는 야채를 안넣고 다른데도 야채를 적게 넣지를 않나..  비교하긴 글치만 선유도역에 있는 매장이 더 풍성하게 넣어주네요 더해서 알바 교육이나 위생교육도 잘 모르는듯(도마위에 떨어진 레터스를 안버리고 다시 야채통에 넣는걸 봄..)
알바 불친절이 심각합니다....
별 0개 못주나? 거리만 아니면 당산점 두번다시 가고싶지 않다. 직원 응대 불친절한거는 말할 필요도 없고 이렇게 속재료 아끼는 곳은 처음본다. 야채를 조금 더 주면 직원분들 월급이 반토막 나나요? 대단하게 많이 받고 싶지도 않은데 빵하고 고기만 넣은 샌드위치랑 두께가 똑같은 수준이다 야채가 없다. 서브웨이에서 5천원이 아깝다고 생각한건 처음이다.
너무 느려요.. 다른 지점에 비해 야채 양도 너무 적고, 먹기 불편하게 그냥 막 싸서주시네요 ㅠㅠ 
여기 주문받는 여직원분은 세상 모든 근심 다 갖고 뭔가 쫓기고 있는 삶을 살고 있는 듯하다. 항상 행복하지 않은 얼굴로 빨리 주문하기를 독촉한다. 주문을 받고 샌드위치의 내용물을 담는 그녀의 표정에선.... 방바닥에서 레고를 밟았을 때의 짜증스러움과...  문 모퉁이에 발꼬락을 찧였을 때의 아픈 표정이 모두 보이곤 한다.  얼마나 그 표정이 리얼한지... ...더보기
Food is good and a girl there was fluent in English and was able to help me through since I'm still learning Korean! I don't know her name, but she was very lovely!
새로 생겼길래 이용해 봤는데, 오픈한지 얼마 되지도 않았는데 알바가 완전 불친절. 기다려도 주문도 안받고, 둘이 한조 인거 깉은데 일미루는게 뻔히 보임. 음식 흘리는거 보고도 못본척 하고(ㅎㅇ님.),  이집은 왜이래..아놔."
884
"족발이 아주 야들야들야들야들~~~~~ 하고 정말 맛있어요!! 비냉도 존맛탱!! 재방문 의사 100%
굿굿 기대 안했는데 맛있었어요!!!
맛있어요!! 다음엔 포장해서 먹어봐야겠네요 ㅎㅎ
존맛탱
포장. 반반이었는데 매콤 앞다리는 맛있고 그냥 앞다리는 별로였다. 가서 먹으면 다르려나. 21.09.06 
 마찬가지로 반반 주문. 전에 맛 없게 큰 기대 없이 먹었는데 이번엔 아주 만족. 식기 전에 먹는 게 얼마나 중요한지 깨달음. 다시 애정하는 집으로. 가서 먹으면 더 맛있겠지, 얼른 코로나가 끝나길. 21.12.16. 
 기대만큼 맛있게 먹었다. 시끄...더보기
맛은 있는데 양 적고 저녁시간에 분위기가 시장판임...너무 시끄럽고 정신없음ㅠ
사람많고 분점 있음
사장님도 친절하고 원래 족발 먹지 읺았는데 여기서 머기 시작했어요 너무 쫄깃하고 맛있어요 강력추천요~~~^^
맛은 다른 족발집에 비해 향이나 단맛이 적어서 좋긴한데 진짜 양이 적어요
드러워요.. 그리고 느끼함 
당산의 명물. 존맛탱. 야들야들함의 극치. 무조건 앞발로 시키고 반반 시키세요. 불맛 제대로인 불족발이 별미 ㅠㅜ 한번 먹더니 명절때 사촌들이 이거 포장해오라고 함… ㅎㅎㅎ 서비스 비빔국수도 존맛! 
포장도 맛있어요
추천 받아서 갔는데 실망.. 냄새는 안 났지만 너무너무 기름져서 금방 물리는 맛이에요 그렇다고 그 느끼함을 잡아주는 밑반찬도 없어서 (냉면 겉절이 다 달아요) 별로였어요 가격이 저렴한 것도 아니고 매장이 깨끗한 것도 아니라 굳이 또 가진 않을 것 같음
양 너무 적고 냉면은 참기름 맛에 친절도는 최악이네요
허브족발 너무 맛있어요 특히 불족발 개존맛탱..!!
와 맛있다
친구가 추천해서 기대를 많이 했는데 제 스타일은 아니네요.  잡내 없지만 솔직히 또 생각나는 맛은 아니에요. 그리고 가격에 비해 양이 너무 적어요 ㅠㅠㅠ 
특별할거없는 맛이고 비빔면?그것도 수돗물맛나고 별로임 무무침도 없다니  왜 유명한지 모르겠다.. 
2층~ 4층 쓰고 있고 음식도 빨리나옵니다 솔직히 존맛임 (매족도 맛잇지만 여기는 기본이 근본입니다) 국수랑 누룽지탕 같이먹으면 진짜 끝내줌
너무 맛있어요 고기가 부들부들 거리구 잡내도 안나고 좋아요. 서울 탑급 족발집이구 테이블관리 잘 되구 서비스도 빨라요. 세트로 나오는 비빔냉면 소스가 새콤하니 맛있네요. 비빔냄면 소스에 찍어먹으면 개존맛 또 올래요
야들야들 가끔 생각난다
굿굿
여기때문에 당산이 가고 싶어요
당산 족발중에는 원탑이지 싶습니다. 같이나오는 냉면도 맛있어요 불족도요ㅎㅎ 사람이 늘 많아요
족발집인데 쫄면이 자꾸자꾸 생각나는 곳
냉면이 정말 맛있어요!
당산은 족발 불모지인가
유명하다 해서 갔으나..특별히 맛있는지 모르겠어요. 잡내는 없으나 족발이 너무 퍼지고 쫄깃한맛이 없어요. 두번가진 않을것 같은 맛 ㅋ 
냄새도 안나고 쫄깃쫄깃한게  맛나용
실패하지 않는 맛
지금까지 먹은 족발 중에 제일 맛있었어요
인생족발 ㅠㅠ 
양 적고 비싸"
885
"엄청 가성비 좋고 동묘에서 한우 먹으려면 여기가 갑인거 같습니다
평가 보고 아내랑 찾아 왔습니다. 근데 뭐  때문에 맛집이죠? 암소갈비 시켰는데 육우인듯 냄새  납니다. 힘줄때문에 질겨 씹기 힘듭니다.
소고기비빔밥 먹었는데 맛있었어요 ㅎㅎ 
다양한 종류의 갈비탕이 있는 장소.  보통 고기집에서 한우곰탕 등 단일 품목 위주로 판매하는 것에 비해, 여기는 된장갈비탕(하단 사진 참조)을 비롯해 매생이갈비탕 등 다양한 제품을 취급하는 것이 특징이다. 손님이 워낙 많다보니 품격있는 서비스를 못 받아 아쉽지만, 맛으로 평가받고 싶다면 추천하는 장소이다.
리뷰에 속지마세요....  질긴 고기와 서비스도 정말 안좋아요.. 왜 리뷰가 좋은지 모르겠네요. 냉면도 별로. 한우도 질기고 맛없어요. 양도 적고 반찬도 별로고...  가격도비싸요"
886
"사장님 너무 좋으시고 정말 푸짐하고 맛있어요 최고!!
사장님이 친절하시고, 신선한 재료 많이 주는 가성비 갑!!!! 인심좋고 아주 오랜기간 내가 단골로 다니는 맛집.
여기 맛있어요. 갈때마다 만족!
서비스는 모르겠고 그릇 제대로 안 닦여서 바꿔달라고 3번이나 그랬는데 동일하고 컵도 똑같이 냄새남. 국물은 물 탔는지 밍밍하고 가격만 드럽게 비싸서 괜찮다는 사람들이 이해가 안 간다.
친절하고 맛있어요
직원들 불친절함
포장으로 2인분했는데, 넉넉히 잘챙겨 주셔서 부모님이 기분좋게 드셨습니다~ 사업 번창하세요~
친절하고 맛있어요
가격은오르고 양은줄고  뷔폐식 추천해요 고기추가하면 배보다 배꼽이더큼~
먹을만 해요^^
서비스 안좋다고들 하는데... 뭐 얼마나 많은걸 바라는지 모르겠음 적당한 서비스에 가격은 알고 간거고.. 양도 적당했고 재방문 의사 있음 채소 추가 굿
서비스최악임 내 여친이 욕을 잘 안하는데 입에 거품물고 쌍욕하면서 불친절하다고 함... 참나
서비스 최악임 다신안갑니다"
887
"딱 가격만큼 아주 고급지진 않습니다· 보통의 횟집과 고급진 일식집의 중간정도... 그냥 친구들과 동료들과 회식하기 좋습니다 다만 식사시간을 제한을 한다는게 별로~ 직원의 안내를 듣는 순간 기분이 확~~ 뭐 1시간반이면 식사하기엔 충분한 시간이지만  회에 술이라도 한잔하기엔 쫌 부족하지 않을까 싶네요 뭐~ 양은 푸짐합니다 맛도 횟감도 괜찮았습니다
손님 골라서 받는 곳 ㅎㅎㅎ 어이가 없네
후기처럼 손님거부 하고 완전 불친절함
양 개많음;;;;; 다이어트 중이거나 많이 못먹는 사람은 절대 비추
손님 거부하네요 울산 친구가 맛있다해서 이거 먹을려고 부산에서 왔는데 헛고생 했네요 
가성비 짱!!! 추천해도 좋은집. 아쉬운건 주차장이 없는것. 
이한스시 짱 이에요~가성비최고 맛도최고 서비스도최고 또방문하고싶네요~~
지인과 맛있게 먹은 좋은 추억이 있어요
정식으로 24땡 2인 외국인 종업원이라 약간 투박한 서빙 거기에 관심 줄 시간 없을 정도로 음식이 푸짐하게 계속 나오고 맛이 좋네요 ㅎㅎ
가성비 괜찮고 맛있었는데 서빙하시는 아주머니 서비스가 좀..ㅎㅎ 기분 나빴어요
소주 4,500원 맥주 5,000원
맛있고 가성비 정말 좋지만 다 안먹었는데 그릇치우려 하시고 저녁쯤이라 웨이팅이 있던차라 다먹어가는 저희 주변 자꾸 쳐다보셔서 부담스러웠어요.
나쁘지 않았어요~ 별 3개 정도~?
아 이런곳은 맛 없습니다 피하세요 맨날 회전목마같은 맛                       가지ㅁㆍㆍㆍㆍㆍ ㆍㆍㆍㆍㅏ ㅛㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ범인은........이한ㅅㅡㅅㅣ 
미접종자는 거부하네요. 장사 오래하세요 ㅋㅋㅋㅋ
추천받아서 간 곳인데 회도 두툼하고 쫀득쫀득해서 너무 맛있어요!!!우동에 매실차 후식까지 배부르고 맛있는 점심 먹었습니다:)
여기는 점심 정식을 먹어야 해요 21,000원인데 가성비가 대박입니다  코스가 나오다니,,,행복
왜 평점이 높은지 모르겠어요. 특선 포장해서 먹었는데 광어는 너무 질겨서 씹다 뱉었고 연어와 새우 롤은 양념이 되어있어 괜찮았는데 그 외 다 맛이 없었어요. 
좋던데요~
영등포의 자랑 가성비+맛 최고
불친절하다는 평이 많은데 홀 계신 분 중에 그냥 좀 무뚝뚝하신 분이 있으신 정도? 개인적으로 불평할만큼의 불친절은 겪어보지 못함. 위생문제가 있거나 종업원이 손님 욕을 한다던가 하는 정도가 아니면 이 음식에 이 가격이면 별 5개 안주기는 좀 어렵다고 봄.
가성비 좋고 맛있음. 다만 불친절함.  불친절해도 싸게 많이 먹는거 좋아하시는 분이면 방문 추천. 차라리 기존 사장님이셨을 때가 편하고 맛났음. 장사를 위한 회전율은 이해하지만 좀 심함. 또 가고 싶지는 않음.
진짜 2만원에 이런 코스가 나오다니요ㅋㅋ그렇다고 맛이없는게 아니라 괜찮아요. 이 가격에 얼마나 더 바라는건지 이해가 안가요... 서비스 최악?? 저도 보니까 이해가 가더라고요.  사람은 몰리지 주문 배달 웨이팅 미친듯 들어오지 그러면서 직원분들 말이나 행동은 빨라지지. 거기에. 나이 많으신분들은 웨이팅 하다가 직원한테 언성 높이고 이런 일이 365일 일텐데...더보기
가성비 좋구 맛있어요 근데 카운터에서 예약 받으시는 분등 종업원분들 친절했으면 합니다 맛있어서 먹으러 오지만 2번이나 기분나쁜 경험을 하고  밥 먹을때도 잔상이 남네요. 물어봐도 대꾸도 안 하고.. 큰거 바라는 거 아닌데 종업원 분들 서비스마인드 좀 바꿀수 있도록 사장님께서는 신경 썼으면 좋겠습니다. 맛으로 점수벌고 종업원이 까먹고.. 좀 안타깝습니다. 모...더보기
예전 마포점이 집 앞이라 자주 갔었는데 오랜만에 아쉬움을 달래고 맛있게 배를 체웠습니다. 사장님과 서버 분들 모두 친절하셨습니다~
초밥은 맛이 없고 회는 초밥보단 맛있음. 초밥 단품코스는 비추천. 가격대비 양은 푸짐하여 인기있는 이유는 알겠음. 맛 그자체보단 2만원에 일식으로 배터지게 먹고싶을 땐 추천.
가성비는 좋아요
불친절 끝판왕 뭐가 그렇게 기분이 나쁘신지...
가성비 가성비 따지는데 가성비 빼고도 정식먹고 배부른경험은 첨인듯 회 두께에 놀랐고 싱싱함에 두번 놀랐습니다 회전률이 저리  좋으니 싱싱할 수 밖에
가성비 괜찮은거 같아요~ ㅎㅎ
생선회세트 먹었는데, 가성비 짱입니다^^~ 같이 간 동료직원들 모두 만족하더군요~ 앞으로도 자주 이용하게 될듯여...ㅎ  너무 먹는데 정신이 팔려서 사진은 이것하나 달랑 찍었네요...ㅋ  홀에서 먹을때 너무 만족해서 주말에 포장주문해서 집에 갖고와서 먹어보니 이건 별로네여...그래서 별점 하나 뺐습니다...ㅡ.ㅡ* 
맛있어요 여기"
888
"맛있읍니다
개인적으로 삼겹살보다 기본 소금구이가 더 맛있었음. 전체적으로 만족스러웠지만 가게 환기가 잘 안돼서 공기가 너무 답답함.
그냥..? 왜 유명할까
돼지고기는 괜찮음. 꽃살은 수입산인듯 싶은데 찾는 사람이 많이 없어서 인지 고기가 오래된 것 같아 보임.기름이 많아 고기가 느끼했음. 무엇보다 서빙 하는 젊은? 남자들이 서비스 기본이 안되어 있는듯.. 재방문 의사 0%
여기 제기준 베스트 삼겹살 집 top3 예용 ㅠ  감동스러운 맛과 서비스 ㅎ ㅎ  청어알젓 조앙
고기를 직접 구워주셔서 편하고 직원분들도 친절하신 편입니다
식구들이랑  갔었는데   넘  깨끗하고  고기의  신선도가 최고 였어요 . 밑반찬이  정말  기억에  남네요..젓갈이랑 김치맛도 짱!! 담에  또  가고  싶은 식당  중   단연1위 .ㅋㅋ
무궁화꽃살 예술이예요 다른 고기들도 다 맛있어요!!!
고기 정말 맛있네요 ㅎㅎ 직원 분들도 친절하시고~ 고기 상당히 잘 구워주십니다.
제가 먹어봤던 삼겹살 중에 top3입니다! 무궁화꽃살은 진짜 최고! 밑반찬이랑 사이드메뉴까지 완벽했던 곳입니다! 재방문율99%
별다섯개ㅇㅇ
고기는 부드럽고 맛있네요 하지만 원래 특수부위가 그런건지  고기냄새가 강하네요 고기냄새 싫어하시는분은 부담스러울 수 있음
소금구이에 크림리조또  너무 맛있어요!! 또 가고 싶은 맛
소금구이 추천합니다.
삼겹살이 빡빡해용...
정말 기분좋게 식사할 수 있는 곳. 저렴한 가격대의 숙성 돼지고기이고 콜키지프리는 덤. 
모두 친절하시고 목살 삼겹살 다 맛있네요 추천합니당
소고기 짱맛있음. 한우보다 맛있음.깜놀
2020.04.24 마님과
숙성삼겹 쵝,,,,오,,,, 사이드로 그집리조또 꼭 드세요!!!!
사장뉨 친절하고 고기엄청 맛있어요~!!!!
문래 그집은 최소 240시간 이상 침지숙성을 진행합니다 Wet Aging 과 Dry Aging 두가지의 숙성기법을 통해 최상의 고기맛을 표현합니다  -메인메뉴  그집 소금구이(제주흑전지+관자놀이살) 13,000원 240숙성 삼겹  14,000원 무궁화꽃살     26,000원
고기질이 좋고 주인장 정성이 느껴지네요. 고기가 너무 부드럽고 밑찬들이 하나하나 맛깔납니다. 편하게 한점하기 좋은곳!"
889
"커피도 맛나고 음악도 좋고. 갈때마다 기분좋게 있다갑니다
너무친절하고 분위기가 너무 좋았습니다 :)
아이스크림 맛있어요
아이스크림라떼 존맛탱
코스트코 가기전 카페인 충전하러 갔는데 앞으로는 이거 먹으러 코스트코 갈꺼임 아이스크림 라떼 존맛
아이스크림 라떼 진짜 너무 맛있음  사장님??직원분?  너무 친절하시고 메뉴 설명도 잘해주세요 적극추천???!!??
옆에 폴바셋 ㅈ댐.  아이스크림 라떼 ㅈㄴ 맛있음. 양이 적다고 느낄지 모르겠지만 점심먹고 후식으로 먹으니 생각보다 많았음.  화장실 불편함. 건물이 오래되서 어쩔수 없지만 싫어하면 안가는걸 추천."
890
"6시에 방문했는데 밥이랑 회랑 둘다 수분기가 말라서 진짜 별로였음..
와... 11시 45분 혼자 도착, 자리 몇개 있는데 단체 손님받으려고 자리없다고 말하네.  지금까지 여기 팔아준게 얼만데 짜증난다 진짜.  
가격을 너무 많이 올렸다  기존 별 3개에서 별 1개로 수정
1년마다 값이 오르는...가격압박 ㅠㅠ...
직원이 너무 싸가지가 없다.. 위생도 불량... 그릇이 끈적끈적.. 최악이네요.. 
치아교정을 하고 있었는데 초밥먹다가 아랫니에 힘이없어서 밥알이 빠졌습니다. 초밥하시는 분이 큰소리로 밥만남기지 말라고 소리치는군요. 그릇에 떨어졌으면 먹겠는데 테이블에 떨어져서 못먹었는데 정말 서운했습니다. 
처음 가보고 이제야 리뷰를 작성하는데, 정말 맛있고 배터지게 잘 먹어서 좋았던 곳입니다 ㅎㅎ
3보다는 2.5 약간 비싸다는 생각도 있지만 그냥 한 시간 안에 먹을만큼 먹으면 아깝지는 않은 것 같습니다. 퀄리티는 많이 기대하면 안 됨.
수준이하
맛있습니다!
진짜 별로예요. 일산의 스시1973만큼 못따라 가는군요. 스시1973에 비해 퀄리티 떨어지고요. 맛도 별로예요. 특히 장어초밥, 와... 진짜 별로예요. 저는 그거먹고 식욕이 떨어져 더이상 못먹겠더라고요. 절 대 가 지 마 세 요 !
맛있고 서비스 좋은데 왜들 그러시는지..?
오픈 시간인 11:30에 방문하였습니다 극히 일부는 말라있었지만 처음내어주시는 초밥도  좋았고 회전초밥들도 얇은 회가 아니라 두툼하고  좋았습니다 물론 일부 비선호 초밥은 손이 안가는게 맞지만 추천할만 합니다 ㅎ.ㅎ
작업 치지마세요 레알 노맛 입니다 우동국물이 맹물 입니다. 휴게소 우동도 그거보단 천배 이상으로 맛있어요. 스시 종류 쿠우쿠우보다 적구요 원하는거 주문도 안받아줘요 기다리라고만 얘기할뿐.  이제 25000원 주고 먹을 빠엔 그냥 쿠우쿠우가고 남은 돈으로 치킨 사드세요 ㄹㅇ. 카카오맵 별점만 보다가 낚여서 25000원 써버린게 개빡치네요 ㄹㅇㅋㅋ 공감하시는분...더보기
밥은 다 말라있고 종류 최악중에 최악입니다 그냥 몇개먹다 나왓네요
밥이 ○○○ 설익음.  2시 이후로갓는데 직접 요구해야 스시를 줌
진라면이 제일 맛있어 보일 지경.. 종류도 몇 개 없고 이 가격에 먹을 거면 차라리 마트 떨이 스시를 먹겠어요 그리고 직원들끼리 모여서 쳐다보면서 얘기하는데 불편했습니다.
회전초밥집 항상 아쉽다. 자리가 좁아 먹기도 불편..
가격대비 맛있고 괜찮았어요! 한사람당 다섯종류 총 열피스 고르는거 전략적으로 하시면 더 만족스러우실거에요 계란초밥좋아하는데 열피스 나오는거랑 따로 접시에서 가져오는거 비교해보면 조금 퀼리티 차이가 나죠 이거랑 디저트에 과일이 없는게 조금 아쉬워서 별 한개 뺐어요- 재방문의사 있습니다!
맛있어용
맛은 있으나 직원이 별로..
맛이 아주 좋아요 잘먹고갑니다.  직원분들 다 친절하셨는데 근처 경쟁업자분들의 악플 이 아니라면 직원분들이 교체되셨나보네요.
직원 서비스 별로
연어야부리 존맛 맨날 여기만가요. 
맛은 그럭저럭 괜찮은데, 드시고 싶은 스시 있으면 말씀하라시더니 막상 먹고 싶은 거 있어서 말 거니까 너무 노골적으로 귀찮다는 표정으로 쳐다 보던데.. 그러지 마세요
런치로 가기에는 딱 좋았습니다. 평타의 느낌. "
891
"맛있음
맛있게먹고갑니다. 해물잡탕밥~~~
차가운 볶은밥먹은적이있는가? ㅎㅎㅎ 여기를 가봐라.    음식에 정성이없다. 우육탕은 개뿔 이게 무슨 우육탕이냐!!  진심으로 주방장 불러다가 귓방맹이 한대 올리고싶다.
음식맛 별로
적당히맛잇음
여긴 인생 중국 맛집임. 확실함."
892
"빠빠르델레- 나쁘지는 않음  아란치니 - 맛있었음 오리 스테이크 - 잘 구워졌으나 제입맛엔 좀 짭니다. 뇨끼 - 제일 기대했는데 제일 실망했어요.,,, 블랙 트러플 페페 - 나쁘지는 않지만 다시 시키지는 않을듯 합니다.  전체적으로 맛이 너무 없어요는 아니지만 이가격에 맛이 이런건 아니지않나합니다....  저는 그냥 별로 였던거 같아요.  아니 진짜 별로....더보기
맛있고 가격도 적당해요 뇨끼 맛있음
뇨끼 맛집... 감동적인 맛 가지라자냐도 훌륭하다 라비올리는 비추 널찍하고 어둑어둑해서 소개팅하기 좋은 분위기에 양 적고 비싸서 특별한 날 기분내기에 적당
오버프라이스에 불친절한 직원들.. 계산도 주문받는 것도 뚱하고 무표정이에요
감자대파 스프 2
10 와규 스테이크 8
10 브라운소스 뇨끼 10
10
맛있고 분위기 좋고 대체로 짜고 비싸고 양이 정말 정말 적어요. 성인 남자 세 입이면 다 먹을 듯… 둘이 배부를 만큼 시키면 십만원 가까이 나올 것 같아요.  분위기는 좋고 테이블 당 간격도 떨어져 있으니 깨작거릴 소개팅에는 좋은 식당입니다. 재방문 의사는 없습니다.  비슷하게 맛있고 좀 더 저렴하고 양 많은 식당은 많아서요 ㅎ..
분위기 굿
호텔로비 분위기, 이탈리아 정통음식의 고오급진 맛맛 와인도 훌륭. 가격에 비해 양은 적음
분위기 좋고 응대해주신 분들도 친절하지만 음식이 대체적으로 자극적이에요. 
굿
카페모카 맛있어여
분위기때문에 그나마 별 하나.. 진짜 물 한통 다 먹을만큼 너어어어어어무 짜요 고기도 파스타도 진짜 너무 짜고 또 짜요.. 근데 오픈 키친 인건 좋은데 조리하는 분들 맨손으로 입에 넣어 맛
간보는 모습을 보니^^,,,,이게 과연 이게 맞는건가...ㅎ여튼 뭐 다른거보다는 너무 짜서...너무 진짜 집에가는 지금도 짜요
양보고 깜놀. 남자들을 대여섯 숫갈정도겠네. 양이 더 많았어도 너무 짜서 더는 못먹었겠지만.  고급레스토랑인 척하면서 화장실은 밖에 있고 더러움. 
음식 맛있고 분위기 좋고 친절해요! 여름에 야외도 하시는 것 같던데 여름에 또 방문할게요!
알바 아닙니다 제발 ~~ 간만에 매너 있는 직원 분들과 진정성 있는 음식을 먹게 되었네요 분위기도 매우 좋습니다 ^^  그래도 단점은 없을수 없는 법 양이 매우 작다는거 ! 미식가들 원츄 대식가들 노노  그리고 와인 값을 많이 올리셨음에도  비기너 와인은 제고가 없다 하시고 비싼 와인으로 판매만 하시는 점은 흠입니다 !!"
893
"싸가지 더럽게 없음 전화하고 갈때마다 불쾌함
가성비 최악.. 직원이 없으면 손님을 받질 말아야죠. 애초 고기를 구워주신다길래 불판에 올려놓고 한참 기다려도 직원 너무 바빠 감감무소식, 안 되겠다 싶어 뒤집고 있으니 잘라 드릴테니 잘 굽고 계시라고, 그래 놓고도 결국 안 나타나 저희가 직접 그 두툼한 걸 이리저리 잘라 구워 먹었습니다. 오겹살인데 골판지 씹는 기분.. 세상에 동네 정육점서 냉삼 사다 후...더보기
깔끔하고 쌈종류많고 밑반찬도 많고 맛있음 오겾살도 두툼하니 맛있음
세상세상 제 평생 이렇게 불친절한 음식점 직원은 처음 봅니다… 매니저인지 직위가 어떻게 되는건지.. 오늘 하루 매출을 만족스럽게 벌었다는 건지…  불친절을 경험하고 싶으시면 강력추천합니다아
갈비랑 오겹살 먹었습니다. 오겹살이 더 맛난듯 싶어요 이집은. 숯이 좋아서 갈비양념이 타지 않고 은근히 구울 수 있었어요. 기대않고 시킨 계란찜도 꽤 괜찮았습니다.
친절하시던데.. 고기도 맛있고 잘먹고왔어요~~
여기 고기 먹고 배탈남... 그리고 불친절ㅋㅋ 일하시는 분 중 간혹 친절한 분 계시는데 오래 못하고 나가는것 보면..  이 글 보시면 반성 좀 하세요
점심으로 종종 가는데 전화로 미리 시간맞춰서 고기구워달라고 하면 해줌. 대략 18000원 점심치곤 비싼값이 지만 저녁에 먹을거 미리먹는다 생각하면 가성비는 나쁘지않다고봅니다.  밑반찬들 깔끔하고 퀄은 좋은편. 솥밥을 공유한다는게 좀 별로라 별하나 뺌.
최악
여름에 더운데 에어컨도 안틀어주고 고기도 안구워주고 개판입니다
후드에서 고기 위로 검은 물이 줄줄 떨어져요.
소고기는 정말 맛없습니다. 너무질기구요 그리고 한여름인데 냉방비 너무아끼는거 아닌가요 불앞에서 땀 쫙 빼고 싸우나온줄 그러고 사람 좀 오니까 에어컨 트는건 무슨.. 주말장사 개판임
먹은 메뉴: 김치찌개, 된장찌개, 갈비찜 부드럽게 살살 녹는 갈비와 진하고 담백한 맛을 가진 김치찌개
제주 돼지고기를 아름답게 썰어주셨어요. 고기는 물론 맛있고, 장아찌가 다양하게 있는 것도 좋아요. 그러나! 에어컨이 먼 자리는 너무 덥고, 거의 회식 분위기라서 일행과 이야기를 하려면 소리를 질러야 하는게 조금 아쉽네요.
돼지고기"
894
"바스버거 맛있어요
맛있긴해요 카운터 보는 남자종업원 서비스때문에 별하나 뺍니다!ㅎㅎ
최악의 서비스
점심시간이 갔는데 햄버거 나오는건 그냥 평범했어요 버거는 딱히 특색이 있는건 아닌거 같아요 먹고나면 '바스버거가 또 먹고싶다' 라는 생각으로 가기보다 '수제버거가 먹고싶으니 여길가자'가 됩니다. 아쉬운건 지하라서 좀 찜찜해요 ㅠ 
햄버거 나오는데 뭐이리오래걸리노
햄버거 나오는데 1시간 걸려요
분위기 좋아서 한번은 갈만함 맛은 논외
조금 변화가 필요할거 같습니다.
회사 앞에서 가봤던 바스버거가 광화문에도 있네~ 언제나 만족스러운 바스버거!
비쌈
랜치소스에 찍어먹는 고구마튀김이 맛있어요!!
감자칩 먹고싶을 때 가면 좋음
맛있었는데 바닥이 너무 미끌미끌해서 싫었습니다. 그리고 점 내 사이드 이용방법을 좀 더 친절하게 상세히 적어두면 좋을거같아요~ 감튀는 그냥저냥이었고 버팔로윙 맛있다해서 추가했는데 특별한맛은 아니었습니다. 그래도 버거는 진짜 맛있었어요
나름 꽤 유명한 수제버거 브랜드라 기대하고 가서 먹었는데... 패티에서 새기름냄새인지 아니면 패티자체문제 인지모를 비린냄새가 나서 실망많이 함.. 내 버거만의 문제인지 원래 이런 맛인지는 몰라도.. 단순 그 냄새문제를 빼더라도 맛자체도 너무 섬섬하고 빵은 패티육즙과 기름에 축축한 느낌? 사이드로 먹은 고구마 튀김이 젤 맛있었음
I was very moved by the kindness of the staff.
친절한 서비스. 전체적으로 짜지 않아서 모든 음식을 다 먹고도 물을 찾지 않았어요. 잘 먹었습니다. 감사합니다.
버거 + 맥주 하는데 최고의 가성비를 자랑하는 곳. 다만 먹고 나오면 온 몸에 베어있는 진한 버거향. 이 매장만 유독 환기가 안되요.
하와이안이랑 더블베이컨 맛있어요  감튀는 좀 별로에요 
맛있어요 쉬림프버거 불맛나서 좋긴한데 고추냉이가 들어가서 좀 뜬금없는 느낌이었어요
지점간에 질의 편차가 그닥 없어 믿고가도 좋습니다.
3.5점정도가 제일 맞는거 같은데 아쉽게 반개씩이없네요. 먹을게 정말 없는 시청 
 광화문 일대에서 점심
저녁을 해결하기에 적절히 무난하고 괜찮습니다. 무한으로 직접 튀긴듯한 감자칩을 가져다 먹을수 있지만 감자칩이 꽤 짜니 소스를 찍어드시거나 적당히 드시는걸 추천합니다. 빵도 부드럽고 야채들도 싱싱한 느낌이라 깔끔합니다. 버팔로윙은 최근먹은것중에서 제일 맘...더보기
최고라고봅니다.
일반적인 수제버거 맛이었어요 쏘쏘
수제버거 생각나면 여기와서 먹음
맛있는 버거=바스버거  원래는 감튀랑 감자칩 핵노맛 그러나 버거만 맛있었는데 계속 업그레이드 하더니 칩&프라이즈까지 섭렵해버리셨다..! 지점 좀 늘여주세요... 자주 먹고싶어 현기증 나요 
너무 맛있어요 수제버거 중 최고
광화문 직장인들이 사랑하는 수제버거 숨은 맛집
맛도 좋고 가격도 합리적이고 좋습니다!! 근처 쉑쉑버거보다 모든면에서 압도적입니다!!
정말 맛있게 먹었다. 패티가 너무 두껍지도 얇지도 않아서 다른 재료와 조화가 좋고 가격도 꽤 괜찮다. 
여러 수제버거를 먹어봤지만 바스버거가 제일 맛있는 것 같습니다. 포테이토칩이 무한리필인 점도 마음에 듭니다."
895
"솥밥 가게 중에서도 가격대가 좀 나가긴하지만 가치가 있는 가격이라는 생각이 듭니다. 
간단히 먹기 좋습니다   ~""단점""반찬이 너무 양이 적어요   반찬좀 하세요  반찬이 너무 안나와요   동대문 ""생선 백반가계"" 비해 비추함
깔끔하고 좋은 맛. 군더더기 없는 서비스. 
평범하지 않은 솥밥집  가성비 경의선길 레스토랑으로 손색이 없네요  붐비는 식사시간 비껴가시는 걸 추천 
맛있는데 넘 비싸요
예상했던 것보다 깔끔한 맛이었습니다. 간혹 리뷰에 알바생의 서비스가 불친절하다는 걸 많이 읽었습니다만, 그러면 그 서비스를 기대하는 만큼 알바생에게 서비스에 대한 팁을 주신 적 있으신가요? 백화점 판매원 같은 서비스를 기대하시는 분께 묻고 싶습니다. 맛을 보려고 방문하십니까? 대접을 받으려고 방문하십니까? 저는 알바생들이 자신의 일에 충실한 모습을 보았고 ...더보기
고등어구이에 돌솥 2만원에 먹었는데 고등어 반만 나옵니다. 솥밥은 슴슴하고 맛있었는데 생선 양이 좀 아쉽고 남자 종업원이 기분 나쁜 일이 있었는지 존댓말 계속 사용하면서 짜증 엄청 섞인 말투로 계속 응대했습니다. 그 종업원 다시 마주치지 않는 다면 재방문 의사는 있습니다. 
음식 맛있고 친절하네요~~^^
맛있어요 큰기대안했는데 괜찮았네요
가격대비 부실하고 맛은 그냥 심심
건강한 맛
가격이 50프로 이상 오른 듯 ... 넘 비쌈
지인들 데려갈 때마다 좋은 평 들음 값은 좀 있지만 특히 어른들 모시고 가면 좋은 곳 이것저것 먹어봤지만 도미솥밥이 최고에요
그냥  보기에  좋은  밥집입니다 깔끔하긴한데  뭔가  부족한맛 고등어구이는  기름기에  느끼하고 제육은  걍  소소 한번가고  끝인  밥집 기다려서  먹을집은  아닌걸로 가격도 음식에비해  비싸요
제주갈치보단 고등어가 더 맛있었어요. 직원분들 모두 친절하세요. 분위기가 좋고 깔끔해서 좋아요
맛이 없는 것은 아니나  푸짐함 없이 정갈함 하나 만으로  이 가격을 지불하자니 조금 머뭇거리게 되는 것이었다
적당히 맛있는 정식을 먹을 수 있는 곳이지만 음식에 비해 가격은 많이 높습니다. 솥밥의 장점도 그리 잘 살리지는 못 함.
슴슴허니 건강한맛! 좋은 재료 쓰는게 느껴짐 다만 가격대비 양이 좀ㅎ
맛있음 간이안세서좋음 제육은쏘쏘 도미가적어서아쉽지만 참돔 굳
분위기가 7할 맛은 평범!
손님 모시고 가기 딱 적당함. 웨이팅 필수인것이 가장 아쉬움.
백반집 가면 밥 반공기만 먹는데 도꼭지 밥은 한그릇 다 먹고 누룽지까지 먹을정도로 양이 좀 적은편이라 아쉬움 하지만 밥은 진짜 맛있음
런치 디너 가격이 같아졌나봐요. 올라온 사진의 저녁 가격보다 올랐어요. 밑반찬이 괜찮은 것도 아니고 밥 먹을 반찬이 없어요. 생선도 너~~ 무 작아 뭘로 밥을 먹어야할지... 왜 맛집인지 의구심만!! 가격대비 정말 별로입니다. 왠만하면 나쁜평 쓰지 않는데 진짜 심합니다.
가야는이유 : 손님 대접하기 좋은 구성 안가는이유 : 대기 있을 수 있고 아주 조용하진 않고  솥밥에 재료들이 매우 다양하고 반찬 가지수도 많은, 찬은 간이 좀 있는 편, 제육보다는 생선이 더 나은듯  옆 돈카츠윤석도 유명하여 대기가 많은, 돈카츠윤석은 태이블링으로 도꼭지는 리스트에 써서 대기
가격에 비해 아쉬워요 밑반찬 초라....
한식땡겨서 갔는데 생각보다 너무 맛있어서 좋았음
여기완전좋아용 ㅋㅋㅋㅋ 대접받는 기분!
음식이 정갈한게 좋아요
한번쯤 줄서서 먹을만 해요! 사진은 도미솥밥
깔끔하고 맛있었는데 추운날 웨이팅은 너무 힘들었던 기억쿠,,, 
솥밥 먹으러 갑니다 맛있어요"
896
"기대가 컸는지 실망도 컸다. 가격에 비해 특별한 맛을 못 느꼈다. 칸막이도 없이 다닥다닥 붙어 있는 자리가 먹는 내내 불편했다.
모둠카츠(20,000) + 새우튀김 1개(3,500) 추가  맛에 비해 가격이 좀 비싼 느낌?  안심은 맛있었는데 등심은 좀 별로였음 매장도 좁고 겉옷 놔둘곳도 없고 친절한 느낌도 없음...  옆에 도꼭지는 웨이팅 있던데 여기는 없는 이유를 알겠더라  가까워서 갔지만 굳이 멀리서 찾아올 필요는 없음 다시 갈지는 음... 
정말 맛있긴 한데 너무 불친절해요.. 친절까진 바라지도 않으니 불친절하지만 않으면 안될까요 ㅠㅠ
맛은 있는데 홀 직원분이 너무 불친절해요. 젓가락 떨어진거 다 보고 눈도 마주쳤는데 무시하시고 대답도 안하시고,, 불쾌했어요.
가격이 쎄긴한데 국
깨끗해요 고기가  두툼하고  기름기를  잘뺐어요 새우튀김이  맛나요
친절과 맛 모두 최상위급이네요 굿~~
최고에요!  맜있어요! 짱!   
웨이팅이 길지만, 맛과 서비스는 확실하게 S급
오늘도 돈가스다.
또 올게요.
찾았다 내 인생돈까스
맛은 있지만 넘 비쌈 갠적으로는 새우튀김이 ♩♬♪♪임
과거에 비해 너무 퀄리티가 떨어진 것 같습니다... 튀김의 바삭함이나 고기의 촉촉함 등이 많이 부족해졌습니다. 정말 좋아하던 가게였는데 오랜만에 방문했다 크게 실망했네요.
프리미엄 돈카츠의 1세대이지만 아직도 꾸준히 많은 사람들이 찾는 곳. 다른 곳에 비해 고기 밑간이 센 것이 특징임. 
1시30반이나걸려서먹어야할 맛집은 아닙니다. 
돈까스는 돋카츠윤석
도꼭지 웨이팅 심해서 먹어본 돈가스집 안심으로 먹었는데 촉촉하니 맛있었음 등심보다 안심이 더 맛있던거같음 그리고 조금 느끼해서 아쉬움
맛있어요
나쁘진 않은데 그렇다고 또 와서 먹고 싶을 정도는 아님. 일단 딱딱하게까지 느껴지던 튀김옷과 조각마다 다른 익힘 정도는 아주 마이너스임. 그리고 옆에 와서 설명해줄 거면 마스크 제대로 된 거 껴주세요. 허접한 젤리 마스크 끼고 그 좁은 데에서 말을 하시면 난감함. 손님은 숨 안 막혀서 제대로 된 마스크 쓰는 거 아닙니다.
돈가스에 대한 제 인식이 바뀔정도로 맛있습니다 스테이크를 먹는 기분이 들정도로 평소 귀한 사람들에게 대접하고 싶은 곳입니다 
조금 아쉽습니다. 너무 느끼함
음.. 항상 웨이팅이 필수인곳... 공간도 너무 작고 엄청 맛있는지도 잘 모르겠음 맛있는 카츠집이 요즘 참 많아서.. 굳이 여기를 안가도되지 않나 라는 생각..  하지만 한번쯤은 추천
소금이랑 트러플 오일과 돈까스의 조화가 좋았어요 특히 트러플 오일! 무난한 돈까스 맛집입니다. 한번쯤 오기 좋은곳 :)
등안심 모두 퍽퍽살에, 튀김은 바삭하기 보다 딱딱 까칠한 느낌에 맛 별로였습니다. 사진 비주얼은 잘 나옵니다.
주변에 다른 돈카츠 맛집 보다 육질은 확실히 여기가 두툼하고 맛은 있네요 홀서빙 보시는 직원분 친절하시고 느끼함 없는 고급스런 돈카츠의 맛을 느끼고 왔네요
돈까스 최고. 처음에 들어갈때 홀에 사람 없어도 테이블링으로 대기 걸어놔야됩니다.
추운데 50분을 기다렸고 가게 안에 들어가서도 음식이 나오기까지 25분 정도는 기다린거같아요. 대기하는 손님들에 대한 응대도 너무 답답했고 이렇게 늦게줄꺼면서 왜 굳이 주문은 처음부터 받아야하는건지 이해도 안갔고 음식이 나온게 기뻐서 사진도 찍고싶은데 왜 사진도 찍지말고 빨리 먹으라는건지 화도 났지만, 한입 물고는 너무 맛있어서 더 화가 났어영!!!! 너무...더보기
겉바속촉의 정석 깔끔한 식당 분위기
전반적인 메뉴의 맛도 좋은 편이고 서비스도 나쁘지 않은데 다찌 구석에 튀김옷 부스러기나 소스가 튄 곳들이 은근히 있네요 좀더 꼼꼼한 청소가 필요할듯 합니다
안심 추천합니다!
여태까지 먹어본 돈까스가 2D영화였다면  윤석스는 4DX였다
가격에 비해 손님에 대한 배려가 부족. 서비스도 오마카세. 기본 고급 초이스가 있는데 안심고급은 만족하나, 등심은 기본으로도 충분할듯
위치가 아주 좋은곳 예약해두고 경의선 숲길 따라서 산책하다가 가서 먹기 딱 좋다! 정돈정도 퀄리티의 돈까스가 암염, 트러플오일, 유자드레싱같은 특이한 소스들과 함께 나온다 가까우면 자주 올 것 같은데 위치가 섭섭하네.. 흑흑 새우 추가는 꼭하세요 존맛..!"
897
"최고에요! 가성비 좋고 맛있어요! 스파게티, 오므라이스, 새우튀김,등등이 맛있어요! 
맛: 맛있다 음 하지만 요즘 저런 반숙오므라이스가 워낙 많아서… 말도안하고 그대로 잘라버리시는건 인스타갬성에 맞지않는듯 (사진
동영상 찍으시는분들이 많기때문에) 함박: 맛있다 크다 근데 양파만 너무 든 느낌이라 해야하나 쨋든 고기도 맛있었다 근데 가니쉬가 좀 부족하지않나.. 밥은 말라비틀어져서 돌맹이같았음 ㅠ  오무라이스안에 볶음밥: 베이컨도 많이들었는데 ...더보기
맛있어요.  가게도 아기자기 귀여워요. 
함박스테이크가 정말 맛있었고 오무라이스가 맛있습니다 협소한 공간 탓에 약간 불편할 수 있으니 어 손님들의 작은 배려가 필요합니다
옛날엔 맛있었음 (방송 전)
일단은 가게가 좀 작아서... 기다려야하는 점이 있어여... 뭐 그래도 음식은 맛있지만...직원이 2명 밖에 안되서 음식이 늦게 나오는게 문제네요.. 그것 말구는 거의 괜찮은편
사람들이 줄서서 먹길래 맛있는 줄 알고 갔다가 낭패를 본 곳..반숙 오므라이스 시켰는데 결론부터 말하자면   볶음밥:최악,  계란옷: 나쁘지 않음, 소스:너무 달아서 별로.   우선 볶음밥부터 말해보자면, 느끼하다. 볶음밥 볶고 남은 기름이 많다못해 넘쳐서 기름에 밥 말어먹은 느낌   계란옷의 경우, 괜찮았다. 반숙으로 약간 덜 익게 나왔는데 부드럽게 잘 ...더보기
맛잇는편. 끝에가면 느끼함  티비방영후 대기줄 많으나 기다려서먹을만한 가치가없음. 백퍼후회 ㅋㅋ
먹어본 오므라이스중에 진짜 맛있는편이였음 다만 가게가 작음
맛있어서 두번이나 연달아 갔어요:)  젊은 사장님 두분이서 하시는데 자리가 협소해서 방문하시는 분들이 예의를 지켜주셨으면 해요. 불친절하다는 후기가 간혹 보이는데 제 생각에는 충분히 친절하셨어요. 
별로 맛있지도 모르겠는데 줄은 길고 손님응대도 x가지가 없네요. 비추.
오므라이스,함박스테이크 모두 맛있었어요 위치는 별론데 숨겨진 맛집 같은 느낌 
부드러운거 땡기면 반숙오므라이스를 드시라. 오므라이스라는 음식에 대한 편견을 깨자.
여름메뉴 여름채소카레 너무 맛있어요... 맛있어 맛있어♥ 고마워요.
맛과 가격은 무난한데 사장님 혼자 일하셔서 엄청 바쁘신 느낌..그게 맛에도 반영되서 가끔 편차가 심합니다
맛있당
맛있어요!!
집앞의 거의 유일무이하다시피한 인스타갬성 식당 맛도 훌륭!!! 여기서 파는 메뉴 다 먹어봤는데 실패한적 한번도 없었음... 근데 카레 같은 경우는 아무래도 매일 컨디션이 다른가보더라 같이간 언니가 화이트카레가 좀 짰다고 했음
서비스 괜찮고 맛도 좋아용 내부는 좀 좁음"
898
"아니 그냥 너무 좋은 곳 어... 마음이 편한 카페  
그런 곳 있잖아요. 선한 사람이 하는 곳이구나~ 느낌이 드는 곳.
조용한 분위기 좋네요 공간은 작아서 두시간 이용제한있어요 호지라떼가 좀 달았어요
가야는이유 : 동네사랑방 같았던 정감있는 카페 안가는이유 : 양이 가격대비 적게 느껴진  라떼,호지라떼,바나나푸딩 : 라떼는 양이 좀 적은듯했는데 샷은 그대로인지 상당히 진했던, 호지라떼는 우유 비중이 더 많게 느껴진, 그래도 맛은 모두 만족, 바나나푸딩은 바나나크림이 그대로 느껴지는 진한맛
공간이 조금 협소하긴 하지만 분위기 좋아요
소박한 공간, 따스한 분위기. 쿠키를 한 입 먹고 마시는 플랫 화이트 한 모금의 고소함 
진짜 이카페 분위기. 음악. 커피. 디저트 모든게 조화로운곳이다. 커피 크레마도 굳. 바나나푸딩이랑 휘낭시에 미추어버림....세상촉촉 사장님인 베이커이시자 바리스타센세님은 정말 친절하시당... 공간은 아담하지만 조용하고 아늑한 너낌을 좋아한다면  여러분들도 반할듯  성남에서 멀리찾아온 뿌듯함  #지인아님...진짜 맛있는곳아니면 평도안남기는 사람이 남기는 평
호지차라떼 맛있어요
커피 맛있어요!!! 
모든 음료, 특히 커피가 맛있고 공간도 좋고 사장님도 너무 친절 하십니다 재방문 300프로
크리스마스 이브에 커피 마시면서 영화 보고싶은 곳이네요 친절도 하시고 커피도 맛있어요 자주 올게요
아담하고 정겨운 커피를 마시고 싶다면 한번쯤 들러보시길 바랍니다. 주인장의 정성을 느끼시게 됩니다.
좁지만 알찬곳이네요 식물이 많아서인지 마음이편해지는 곳 입니다
여기 왜이렇게 좋됴..? 커피도 너무 맛있고 여자사장님도 친절하셔서 반했어요 특히 공간도 너무 좋았습니다 
다소 협소하지만 아기자기하면서도 심플한 감성이 돋보이는 공간. 커피 맛도 준수한 듯.
호지커피와 아이스크림이 너무 맛있어요 바나나 푸딩도 맛있어요! 좋은 공간에 사장님까지 친절하셔서 너무 좋았어요
바나나 푸딩이 맛있어요. 호지커피와 아이스크림도 너무 잘 어울리는 조합에 맛도 최고였습니다 ????? 친절하신 사장님과 그에 어울리는 분위기까지 완벽 했어요.. 집 주변에 있다면 매일 방문했을것 같아요. 다음에 서울에 또 가게 된다면 꼭 다시 가고 싶어요 ! 
바나나푸딩 진짜 맛있습니다. 과일주스도 맛있고 귀리라떼도 맛있어요!
아기자기하고 넘 좋아용
체고체고! 카페 너무 귀엽고 커피가 너무 맛나요 ㅜㅜ 좋은공간!
동네에 아기자기한 카페가 생긴줄 몰랐네요! 가게 꾸미신 소품들도 어디서 구하신건지 궁금할 정도로 귀여워요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (그만큼 카페 내부에서 마시긴 좀 공간이 많이 좁아요) 텀블러 가져가시면 천원도 할인한다고 하시니 참고하시구요. 산미 싫어하는 제가 아메리카노 마셨는데 맛있었습니다.
커피랑 호지차라떼 넘 맛있어요 쿠키류도 다 맛있었어요!!"
899
"흠…일단 네비에는 주차가능이라고 나와있지만 주차 불가능이고, 인플루언서가ㅠ극찬해서 다녀왔는데 너무 실망했습니다. 요리와 서빙을 같이 해주셔서인지 2팀 뿐인데도 정신이 없었고, 홀에서는 기름 쩔어있는 냄새가 났어요. 요리에서도 전반적으로 기름냄새와 비린내가 납니다. 위생과 청결에 조금 더 신경쓰면 더 좋은 가게가 될 것 같습니다.
자리가 조금 맘에 안 들 수는 있는데, 이 가격 대비 오마카세 맛은 충분하다고 생각합니다. 단, 자리가 좀 캐쥬얼하긴 합니다. 그래도 좋아요. 
2층 다락방?용도의 테이블로 안내해주셔서 넘 당황했습니다. ㅠ 음식은 맛있었어요
인플루언서 추천 글 보고 갔는데 정말 실망했어요.  자리에 앉아있는데 서빙하는 분이 아무 말 없이 갑자기 음식을 테이블에 툭 가져다 놓고 휙 가버리시더라고요. 황당해서 저희 메뉴 시킨 적 없고 어떤 메뉴인지 설명 부탁드린다고 하니까, 그날 메뉴 적힌 종이 주더라고요.  옆 테이블도 똑같이 그러셔서 그 분들도 황당하다는듯  웃긴 식당이라고 하셨음..ㅋㅋ  맛...더보기
음식들 하나하나 신경쓰신게 느껴졌어요 너무 맛있고 분위기도 좋습니다 :)
음 어렸을 때 san fransisco에서 main chef님이 해주셨던 pasta가 생각나네요. 정말 고급진 맛이였고 seafood based plate임에도 바다향이 기분 좋게 났습니다 felt good! 요리에 관심이 많은 저는 ingredients도 하나하나 신경 써서 가져오신다는 것을 알 수 있었죠. 오늘 아주 fabulous 하고 gorgeous...더보기
너무너무 맛있어요!!!!!!!!!!!!!!!! 분위기 좋아 ㅠㅠ
맛있어요 ㅠㅠㅠ 강추드립니다
회요일 저녁 당일 예약이 돼서 좋은 마음으로 갔는데 조용한 분위기에서 식사가 가능한 자리는 아니였어요 ㅠㅠ 그래도 저렴한 가격에 나오는 멋진 요리들 맛 볼 수 있는 점은 좋았습니다. 사진은 제 기준 가장 맛있었던 스타터와 마지막 요리!! 라비올리 기대하고 있었는데 오늘 코스에는 없어서 이것도 조금 아쉬웠어요 ㅠ 셰프님께서 가게 내부가 시끄러운거 몇번씩 양해...더보기
이 가격에 이 퀄리티라니 진짜 괜찮았어요 
메뉴가 매일 바뀐다는 컨셉은 좋으나, 그런 만큼 맛의 기복도 심함. 맛 없을 땐 진짜 못 먹을 수준일 때도 있음.
기념일에 식사를 하러 갔는데 너무 아쉬웠던 점이 많아 리뷰를 남깁니다. '기념일에 가기 좋은 가성비 좋은 코스 요릿집'으로 꽤 소문이 나 있는 것 같아서, 분위기도 중요한 식사를 원하시는 분들은 꼭 참고하시면 좋겠네요.  일주일 전에 예약을 하고 갔는데, 내부에는 자리가 없다고 1층 야외 테이블로 안내받았습니다. 그런데 자리가 최악이었습니다. 제 자리에서는...더보기
너무 맛있어요^^ 사용된 재료들도 싱싱해보이고~ 색다른데 맛도 좋네요^^ 강추입니다 강추!! 아 그리고 콜키지도 4천원이라 가성비가 아주 좋아요! 종업원분이 메뉴 자세하게 설명해 주시는 것도 좋았답니다~
한 3.5점 정도.. 그럭저럭 먹을 만 하나 좀 싱거움 기대를 너무 하고 가서 그랬는지 분위기는 레스토랑 분위기는 아님 가격이 괜찮으니 궁금하면 가 볼 만은 한 듯
단언컨대 서강대 인근 최고의 맛집!! 3만원으로 6가지 고급진 요리들을 맛볼 수 있다는게 엄청난 가성비인데, 심지어 요리가 하나하나 빠짐없이 엄청 맛있습니다..  제철 식재료에 맞게 매번 코스 구성이 바뀌는데 갈때마다 성공하는 곳.. 누구든 방문해본다면 후회하지 않을 겁니다~
중요한 약속이라 부러 좋은 곳으로 모시려고 친한 쉐프님께 추천받아 일주일전에 전화로 예약했습니다.  예약시간 15분전에 도착했는데 문이 안열려있어서 전화드렸더니 원래 월요일은 안한다는 황당한 답을 들었습니다. 지도앱에도 오픈시간 고지가 잘못되어있고 전화로 예약받으신분도 월요일로 받으셨는데 너무 어이없습니다. 
음식과 서비스는 괜찮았으나 화장실에 비누가 없어서 조리위생이 어떨지 살짝 걱정됐습니다.
저렴한 가격에 제대로 된 코스 요리를 즐길 수 있는 곳입니다ㅎㅎ 사진이 코스 순서인데요 처음 먹어보는 음식도 있고 코스에 고기와 해산물이 적절히 구성되어 있어서 너무 잘 먹고 왔어요! 3만원에 뻔하지 않은 믿고맡김을 먹을 수 있다는거 자체가 가성비..♡ 서강대 근처에 이만한 맛집 또 없습니다..
두번 방문했는데 첫번이 좋아서 두번째 갔다가 완전 후회했다. 진짜 별로. 불친절하고 양도 적다. 맛도 잘 모르겠다. 애초에 기본기가 부족한 느낌. 인스타용
주인분 위생관념이 부족함
근처에 분위기 있게 먹을 수있는곳 찾다가 맛집리뷰보고 찾아왔는대 진짜 만족했어요~ 좋은재료에 다양하게 메뉴가 나온는대 싼코스 가격이 진짜 가성비 좋은거같에요 음식도 퀄리티가 좋고 corkage가 4000원이라 부담없이 즐기고 온거같에요!
불친절해요
가지마세요 이 시국에 주방 일하는 분 마스크도 안쓰고 말하면서 음식만들고 ㅋㅋㅋ써달라 해도 계속 썼다 벗었다 하시더라구요? 자기들끼리 음식만드는 주방에서 마스크 벗고 웃고 떠들고 먹고 진짜 경악
가성비 갑이네요 병당 4,000원의 합리적인 콜키지 비용..자주 갈려구요~~
최악... 믿고상차림 코스 2인이면 음식이 짝수로 나와야하는거 아닌가요? 진짜 기본부터 안되어있고...  솔직히 음식이 하나같이 맛이 없어요... 무슨 인스타 중독자들이 좋아할거같은 비주얼만 생각한 음식.. 그이상도 그이하도 아님.. 정말비추!!!
메뉴가 그날그날 바뀌는데 이렇게 다 맛있지도 쉽지 않을겁니다
학생때 너무 맛있게 먹었던 기억
생면파스타 먹으러 주기적으로 가줘야해요ㅠ.. 자주 갔더니 얼굴 알아보시고 서비스 주시는데 서비스로 나온 에피타이저가 메인보다 맛있었어요... 흑임자오일에 무친 참외였나?  스테이크위에 직접 절인 송로버섯편이 나왔는데 이런 생각은 어떻게 하신건지..;;;;  암튼 쉐프 라는 타이틀에 걸맞는 매번 창의적인 음식에 감탄합니다.  첨 가시는 분들은 생면파스타 꼭 ...더보기
매우 친절, 그러나 요리기본과 운영철학이 많이 모자란다. 이렇게 작은 식당에선 안바쁠때도 오너쉐프가 직접요리하는 성의가 필요. 대표메뉴인 카르보나라는 거의 차가운수준으로 서빙. 
세프 추천코스 먹었어요. 좋은 재료에 맛있었습니다. 재방문 기대됩니다. (17:50까지 브레이크 타임)
진짜 음식도 매일 바뀌고  늘 갈 때마다 기대가 되요~ 지인들 데려가서 실패한 적 한 번도 없어요~
가성비 트러플 파스타
오믈렛은 밥+계란  직원분이 추천해준 흰살생선 파스타는 이맛도 저맛도 아닌맛으로 재방문 의사 없음"
900
"생긴 건 누가봐도 짜장인데 짜장맛이 안나서 인지부조화를 경험하는 게 재밌었습니다 직원분들도 친절하셔서 좋았어요 추억추억한 느낌도 들고 한 번 쯤 경험할 만한 식당이라고 생각됩니다
짜장떡볶이가 정말 맛있습니다. 볶음밥이 조금 짜요. 더운데 에어컨좀 틀어주셨으면,,ㅠ
짜장베이스 떡볶이 맛있음 볶음밥에 치즈추가해서 먹으면 맛있음 
그냥 짜장떡볶이집! 저녁에 가면 빨리 나가라고 눈치주십니다..
평범한 즉떡 맛이거든요?!? 근데 한 2주 뒤면 다시 생각나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 볶음밥 치즈 추가는 무조건 하시길… 극락입니다 그리고 주인 아주머니께서 파워 E세요 ㅎㅎ 스몰토크 하고 왔숩니다…
볶음밥만 시켰는데 자동으로 치즈 추가 되어서 옴. 3천원 더 받음. 치즈사리 밑장넣기 대박~ 맛은 달달한 즉떡. 볶음밥 추가할 때 치즈 안 넣는다고 강조하시길.
오랫동안 가는 집인데 친구들과 가도 좋아합니다. 가격도 착하고 맛도 좋다고 합니다.
존맛... 학생시절부터 자주먹던 떡볶이 여전히 맛있어여 ..ㅠㅠㅠㅠㅠ  사장님이랑 직원분들도 친절하고ㅠㅠ
근처 살면 종종 갈 맛이지만 30분 이상 거리에서 올 맛은 아님 평범해요
아니 여기 왜 3점대야?? 솔직히 여기 존마탱인데 
즉떡. 훌륭. 맛났음
최고의 국물 떡볶이
꼬로나 시대라 가서 못먹고 포장해서 먹어서 밥을 못볶아 아숩지만 그래도 죤맛탱
추억의 짜장떡볶이. ( 먹으면서 감탄하게 되는 맛입니다 )  포장해와서 먹었지만 맛은 그대로입니다.  
떡볶이는 워낙 입맛 취향을 많이 탄다고 생각해서... 짜장즉떡이 유명한데 제 입맛에는 쏘쏘였어요 하지만 즉떡중에 가격이 저렴한 편이에여
달다. 그래도 반포 애플하우스보단 안 달다. 
비위생.. 정말 너무너무너무너무 비위생.... 아래 바퀴벌레 리뷰가 놀랍지 않을 정도...  맛은 특별하진 않고 가끔 생각나는 불량한 맛 그 마저도 점점 맛이 떨어지고 있음 
아직도 현금 할인을 해주는 식당이 있다는 것도 놀랍고, 서비스를 차치하더라도 맛있으면 됐지라는 생각을 가지고 있지만 즉석 짜장 떡볶이 그 이상 그 이하도 아니었음. 솔직히 볶음밥에 김치나 옥수수는 넣어줘야 하지 않냐고요ㅠ 소스가 기가막히면 모르겠는데 것도 아니야.... 그리고 소스 너무 짰음
달아요. 그래도 적당한 가격, 괜찮은 맛
맛있다 !!!!!
맛은 좋으나 위생이 별로임
짜장떡볶이 맛집 가볍게 먹으려고 왔다가 무겁게 나간다
예전보다 간이 좀 세진 거 같기도 한데 쨌든 흔치 않은 맛이라 가끔씩 생각남
추억의 맛인것 같다 . 엄청 달달함! 유명한거에 비해 맛있는지는 모르겠네용
짜장떡볶이
서비스가 바닥이고 현금 없으면 못감
셋트1"
901
"사장님이 정말 친절하십니다. 덜미살도 정말 맛있었습니다. 일단 고기맛과는 별도로 서비스가 너무 좋아서 앞으로도 자주 방문할것 같습니다
사람이 많아 30분정도 대기하고 들어갔는데 대기하고..먹을만한 정도의 맛집은 아닌 것 같아요. 그냥 적당히 저렴해서 먹을만한 느낌? 싱겁게 먹는편이 아닌데 국수나 찌개 등 음식들이 짠 편입니다.
진짜 맛있어요. 동네 맛집! 
양념소갈비 먹었는데 묘하게 부산에 있는 해*대암소갈비 맛이 나는 것 같아요. 다만 제입에는 간이 좀 쎈듯… 직원분들은 다들 친절하신데 바빠서 그런지 두번씩 주문해야 갖다주셔서 아쉬웠어요. 
최고입니당
양념소갈비살과 청국장 모두 만족 ~ 직원분 신속,친절한 응대에 만족 ...
정말 맛있고 직원분들 친절해요
싸고 맛있는데 서비스도 좋아요:)"
902
"나만 아는 맛집이길 바랬지만 이미 줄을 서는곳. 서비스 친절하심. 욕심에 너무 많이 시키면 양심껏 양조절도 도와주심. 고기를 다 구워주시니 대접할 일 있는 친구 데려가기도 좋다. 주장이 협소하지만 최대한 자리를 만들어 주시려고 애쓰심
바쁠 때 빼고는 개친절하다는데 동의
개친절하심. 불친절하다는 사람들 인성이 빻은 듯. 아님 진상짓을 하고 삐져서 그런건가
가게 운영 최악… 이렇게 할 거면 하지를 마세요. 가격도 있는 편인데 서비스 최악이고 직원 분들 자기들끼리 혼란스럽고 .. 라뷰 남긴 적 없는데 여기 정말 최악이라 남겨요. 자리 안내도 없어서 알아서 앉았고, 메뉴판 달라고 말해도 신경 안 쓰고 결국 알아서 메뉴판 가져오고 주문도 겨우했는데 30분 동안 앉아 있어도 음식 안 나왔어요. 저희 구역 세 테이블 ...더보기
밑반찬이 맛있고 직원들이 친절합니다
1점도 아까움 5인이상 집합금지 풀린지가 언제인데 쫒아냄 장사할 의지가 없음 사전고지라도 해주던가
흔한 동네식당 맛집 아님
얼마전 방송을 보고 애들 어렸을 때 몇번 갔던 기억이 있어서 전화하니 전화를 안 받더군요.  멀지 않은 거리라서  가 봤더니 방송 때문에 전화가 너무 많이 와서 안받는다는군요.  맛이 옛날 맛이 아니더군요. 전통갈비라는데 전통갈비가 아닌 붙인(뒷다리인지 앞다리살인지) 갈비더군요. 방송의 위력이 대단하네요. 평균보다는 조금 떨어지는 맛이네요.
직원분들 친절하고 음식 맛나고 전통돼지갈비 심심하니 달큰하게 고기  좋은거 쓴듯 비 오는 날 고생해서 왔는데 좋았어요^^
평범. 난 친절하다고 느꼈는데 케바케인가보네요
이런 집 팔아주면 안됩니다
완전 별로 싸가지없고요 0점 없나요
별로
쌉별로
맛잇음. 저렴. 구워줌. 친절
맛있어요  가게내부도 깔끔하고  특히 고기구워주시던 분이 너무 센스 있으시고 친절하셔서  정말 기분좋게 먹었어요 
고기가 섞여 나옵니다.
모두 친절하시고 갈비가 진짜 맛있어요 ....."
903
"가격은 높으나 그것을 뛰어넘는 맛
나시고랭 맛은 정말 중국집이고 짬 개선이 필요함
똠얌꿍에 면추가 꼭! 면이 아주 가는 소면이라 찝찔시큼한 국물을 한껏 머금음! 진짜 맛있어요 생어거 다른 지점과 비교불가 요즘 많아진 태국음식점들과 비교불가! 푸팟퐁커리는 걍그래요 
풋팟퐁커리, 생어거스틴볶음밥, 왕새우팟타이 먹음. 가격대가 높지만 어쩌다 한 번 가기엔 괜찮은 곳. 직원분들이랑 친절하심. 지상은 주차하기 조금 불편함.
나시고랭 걍 중국집 볶음밥맛 가격 너무 비쌈 푸팟퐁커리는 ㄱㅊ
맛있고 친절하셔요 ㅎㅎㅎㅎ 또가고싶어요. ㅎ 게살볶음밥도 맛있는데 살짝만 짠기 빼면 더 맛있을 것 같아요. ㅎㅎ
카레랑 미고랭 먹었는데 맛있음 다른 음식도 맛있을듯
푸팟풍커리 정말 맛있어요 다른 음식도 좋았습니다 고수도 요청하니까 더주시고^^ 푸팟풍커리 태국에서도 많이 먹어봤구 한국에서도 많이 먹어봤는데 정말 상위권에 드는 맛이었어요 가격이 조금 비싸지만 할인쿠폰으로 저렴하게 잘 먹었어요
맛있고 친절
<<장점>> 1. 생어거스틴 메뉴라는거? 재료나 서비스는 좋은 편  <<단점>> 1. MSG 들이 부은 맛 그래서인지 목넘김이 씀 2. 간이 너무 세서 밥비벼 먹어도 부족
다른 곳 보다 맛있는거 같아요! 다음에도 성내점으로 갈껍니다!
무척 맛나여 잘먹었습니다  그리구 남자 직원이 친절해서 좋았습니다
뿌팟퐁커리,  왕새우팟타이,  나시고랭 왕맛있다.   칠리농어는 먹지미라. 비린내 심하고 맛없다. 
새우도 진짜 크고 (물론 왕새우메뉴였습니다..) 요리가 전반적으로 괜찮아요 ㅎㅎ
살짝 아쉬웠어요 
자주가는데 기복이있음...맛있을때도있고 너무짤때도있고..
무난함 생어거스틴은 원래 맛있어서.. 점원분이 친절하셨다
게요리 맛있었고 똠양꿍 별로..
맛있고 분위기도 좋았어요 가족과 갔을때도 연인과 갔을때도 좋았어요
뿌팟봉커리 넘 맛나고 직원분 넘친절 하네요 왕새우팟타이 카톡친구하니 서비스주시네요ㆍ잘 먹었어요 "
904
"맛있고 친절합니다! 평일에도 웨이팅은 짧지만 있는 편이고 아쉬운 점 한 가지는 화장실이 외부라는 것 ^_ㅠ 옛날 건물이지만 깔끔해서 괜찮긴해요!
웨이팅있으니  테이블링  예약하는게  좋아요 매콤 ㆍ짭잘  자극적인맛
주말 웨이팅 길지만 너무 맛있어요..
진짜 맛있어요!! 웨이팅이 길지만..! 안길때 봐서 또 가려구요~~!
맛있는데 넘 친절하세요.. 또 갈래요!
음~~^^ 마싯다^^
진짜 맛있어요ㅜㅜ
존맛 존맛 대존맛 두명이서 가서 한판시켜서 다먹고 너무 맛있어서 다른메뉴도 궁금해서 한판 더시킴 살찜 그치만 좋음 또갈고햐 너무 맛있음 좋은기억 만땅
맛은 확실함 근처 다시 가면 무조건 갈듯!
무조건 또가고싶은 집
그저 그래요
오빠와 멕시칸 요리 먹기! 이집 타코 깔끔 담백하니 매력있다ㅎㅎ 이번에도 서로 만족^^
3.5점
맛있게 잘먹었어요 그런데 홀 기름 냄새가 나고 눈이 너무 따가워요 환기좀 잘 시켜주세요
Mexican
파히타, 타코(소프트)  맛있어요!파히타는 꼭 또띠아 추가
리뷰들보고 사진들보고 양엄청 많다길래 기대했는데 양 별로 없어서 깜짝 놀랬구요 양에비해 가격이 너무 비싸서 깜짝 놀랬네요 맛은 있는데 가격과 양땜에 두번은 안가요
정말 맛있었어요 :) 
대존맛탱 올공에서 힐링하다가 가서먹었는데 존맛이었음 또방문할 의향 쌉 존재!
대존맛탱 찾아가서 먹을만함 아 또 먹고 싶다
직원들 불친절 역대급임...웨이팅 선다고 자기들이 갑인줄 아나봄 그리고 웨이팅 시스템도 진짜 비효율적
한국에서 이정도면 준수한편 오후 3-4시에도 웨이팅 30분 정도 있음(주말 기준)  타코 하나 4.5천원 두개 8천원 싼건 아님 직원분들 바빠서 그렇지 친절하긴 해 
불향 입혀진 메뉴들이 맛있어요 브리또보다는 새우타코가 불향 강하게 나면서  미간 찌푸려지는 맛ㅜ 갓보울도 맛있긴한데 파히타는 인도쌀이 달궈진 철판에서 시간지나면서 누룽지처럼  빠삭해져서   또띠아에 싸먹으면 또다른 매력 전반적으로 다 맛있어요
테이크아웃했는데 물티슈랑 일회용포크 안챙겨줌 기본적으로 들어있어야하는거아닌가? 배달하는것도 아니고 먼저 물어본 것도 아니고  전화했더니 안물어보면 안준다네 ㅋㅋㅋ 매장에서도 안물어보면 안주시겠어요. 물티슈 티슈도없음. 정신 빼놓고 일하네들 
기억은 잘 나지 않지만 2019년도 초에 방문했었는데 그 때 보다 더 맛있어졌어요 
친구랑 만나서 먹기무난 그이상 그이하도아님
양도 많고 맛있어요!
매일 점심으로 먹고 싶지만 둘이 3만원 ㅠ
너무 맛있었는데 ㅠㅠ! 올림픽공원점이랑 연남점 가봤는데 둘 다 너무 좋아요
맛은 정말 있어요~ 양도 적당하고! 매장이 작고 천고가 낮은데 테이블도 붙어있어서 좀 시끄러운 것 빼곤 좋습니다! 
무난함"
905
"모듬(대창,홍창,양대창)구이 , 생소갈비 , 차돌볶음밥  , 치즈계란찜 이정도면 거의 다 먹은거겠죠? 너무너무 맛있었어요~ 식당내부도 너무 깔끔하고 직원들도 친절하십니다 앞으로 자주 가게 될거 같네요~ 
어제 저녁 가족들과 외식으로 갔는데 정말 맛있었어요! 모둠에 소갈비(생) 육회 볶음밥 치즈계란찜까지 크으..!! 저희 아부지가 항상 어디나가서 드시면 다드시긴 하면서 별로다 뭐라하시는데 그런말도 없으시고 양념도 세지않고 냄새도 없고 양도 괜찮고 맛있다고 하셨어요! 직원분들도 친절하시고 너무 좋은 서비스에 맛있게 먹고왔네요. 다음에 재방문 하려구요 ㅋㅋㅋ 집...더보기
메뉴 맛있고, 청결하고, 직원들 친절하고 뭐 하나 빠지는 게 없네요. 주변 사람과 찾고 싶은 식당입니다. 
진짜맛있어요. 직접맛있게 구워주시고 자리마다 덕트가 있어서 연기도 하나없네요 ㅎㅎ
진짜 짱맛있어요~~~!!!!!!!♡     
진짜 식사비가 전혀 아깝지않고 오히려 대접받고 나온듯한 기분이 드는 맛집이네요. 소갈비도 진짜 맛있어요! 
진짜 강동구 양대창 최고의 맛집이네요   직원분이 친절하게 먹기좋게 구워주시는데 입안에 넣는순간 뉴질랜드에서 지금 막잡온듯핫 특양 맛을 느낄거에요 입안에 사르르르 녹는데 먹다가 서로 더먹으려고 젓가락 싸움납니다
맛있습니다.  가성비 너무 좋습니다. "
906
"전에 배달하러 왔다가 중년의 매니저? 사장님? 같은 분의 진지하면서도 친절하신 부분이 기억나 들렀습니다.(오늘 계시진 않았어요) 카페 자체를 자주는 안 가고 저렴이만 주로 가서 대충 가격대를 알아보고 일회성으로 가자 마음먹고 갔으나 공간이 생각보다 괜찮고 깔끔했어요. 다음에 또 들를 마음이 있습니다. 음료와 빵 모두 평균 이상은 한다고 느꼈어요.
이거지~
그냥 우연히 간 카페인데 만족스러웠음 낄낄 음료값이 비싸다고 생각했는데 양이 많아서 ㄱㅊ
인근 상가건물보러갔다가 상권분석한다고 들림.  1. 위치는 강동구이나  강남구같은 자리값을 빵 하나 하나에 포함시켰음.  2. 팥빙수 라지(10900원) 시켜도 팥양이 적음.  팥빙수만 사이즈 두가지로 스몰 라지인데. 라지 팥양이 스몰 대비 두세 티스푼 더 주는 정도랄까.  그런데 올 때 마다 빙수의 팥양이 다름. 적거나 더 적거나.  팥 적량을 물어보니 ...더보기
빵종류도 많고 맛있어요  다만 예전에 비해 넘 달아졌어요.   자리 이전하기 전에 팔던 소박한 빵이 없어서 아쉬워요
매번 가서 먹지만 하이몬드는 역시 앙버터가 최고네요 개인적으로는 성심당 다음으로 맛있는 빵집입니다
생크림딸기케익 너무 맛있습니다. 꿀떡꿀떡 넘어가요~!!
비싸긴한데 빵 정말 괜찮음 다양한 빵이 있고, 앉아서 얘기하거나 공부하기도 괜찮고, 근처 거주민으로써 만족스러움 커피는 쏘쏘 먹을만함 ?- 딸케 완전 별로ㅜㅜ실망이다. 딸기도 별로없고 시트가 조금 질긴 카스테라 수준, 생크림도 풍미 하나도없음 돈아까워 
맛있긴한데, 비싸고 응대가 stupid.. 친절하지않아요
비싼만큼 맛있음
시오빵 내부 덜익어서 덜익은 반죽 씹힘.  깜빠뉴는 설탕 엄청 때려 넣어서 달기만 하고 하드브레드느낌 전혀 없이 축축함.  전날 구운걸 내놨나 싶은 정도고 이게 어떤 종류의 빵인가에 대한 이해 없이 모양만 그럴싸하게 흉내낸 설탕 범벅의 밀가루 반죽들같음.   카운터 보는 직원은 빵 트레이를 내려놔도 안내도 없고 음료 추가 한다고 하는 말에도 아무 대답 없음...더보기
비싸고 맛은 가격에 비해 아쉬워요..많은 걸 먹어봤지만 카눌레는 너무 달았던 기억이 나네요 커피도 기대하지 마시고요..동네 제과점 생각하고 가면 안되는 곳 옛날의 하이몬드가 그리워요ㅠㅠ
생크림 카스테라가 생크림을 넣어서 반죽한 카스테라라니..일반적인 생크림이 가운데 들어간 카스테라가 아님 개뻑뻑함 ㅋㅋ
메뉴 개발좀 해주셈 옛날의 그 매력은 어디갔을까?
몇달 전만해도 빵 안에 내용물이 가득했는데 최근에 먹은 빵들은 내용물이 예전보다 부실해졌어요. 일단 단팥빵과 감자샐러드?빵의 맛이 확 달라졌네요. 
좋아요
가격대가 일단 ㅎㄷㄷ합니다..
맛있어서 자주자주 사먹어요. 예전엔 더더 맛있었나요? 아래 리뷰들 신기하네요~ 지금도 맛있어요! 
오랜만에왔는데 전보다 맛있는빵들이 더많아보임 빵들은 전부터 항상 맛있음 가격은 살짝 있는편이지만 2층에서 먹고갈수있는 공간이 많아서 이해됨 종종 들릴만함
전체적으로 빵이 맛나요 좀 덜 달았으면 하는 바램 또 가게될것같아요
빵은 정말 맛있어요. 특히 앙버터 정말 맛있습니다. 앙버터 외에도 대체로 다 맛있고 케익도 맛있어요. 그런데 음료는 맛없어요. 커피도 그냥저냥이고.. 꽤 괜찮은 브랜드 티백을 쓰는데도.. 우려내기만 하는 건데 왜 차도 맛이 없는지... 음료가 돈값을 전혀 못해서 별 하나 뺍니다~
예전엔 더 맛있었던거같은데... 가게 이전하고 맛이 조금 바뀐거같기도해요
커스터드롤..크림..빵가루..소심..
여기 자주가는데 가격이 비싸긴해도 맛있고 계산하시는 분들도 친절합니다 
몇 년전 얼그레이 스콘이 맛있어서 스콘만 사다먹다가 최근에 자리 옮긴 후로 갔더니 스콘에 슈거코팅을...ㅠㅠ 옛날 스콘이 더 좋아요~   크로플은 주변 사람들 사다주면 다들 좋아하더라고요~딸기생크림케익도 괜찮고~가격이 좀...후덜덜하지만 좋은 재료 쓰는 것 같다는.. 
매장에서 매니져같으신분한테 뭐물어봤는데 너무불친절함 그리고 너무 비쌈 청소상태 다시한번 점검해야할듯 
크고 화려한 외관 그리고 근사한 인테리어   금요일 저녁, 도때기 시장을 방불케 하는 어마어마한 인파  시국이 민망할 정도로 다닥다닥 붙어있는 테이블   빵 값은 어마어마, 맛은 어느정도 있으나 이 가격주고 먹어야  할 수준은 아님  화려한 외관 비용 값을 치루기엔 너무 비쌈  커피는 프렌차이즈와 비교하면 프렌차이즈 커피가 미안할 수준으로 별로임  건물의 ...더보기
비싸고 크게맛있는거 잘 모르겠음
이제 산딸기 바게트 안팔아서 서운... 나름 대표메뉴 아니었나...?  커피도 그렇고 다 전반적으로 비싸짐..ㅠ 아쉽
예전엔 비싸긴 해도 맛있잖아!! 느낌이었는데, 지금은 비싸기만 하고 맛도 없네!! 느낌임.
빵은 맛있는데 정신없다 포장추천
맛은 쏘쏘 가격은 비쌈 "
907
"가오픈때부터 오던 단골집인데 맛이 갔네 금액 인상은 그렇다쳐도 변치 않는 메뉴(오늘의 숙성회가 아니라 그대로 숙성회)는 발걸음이 더는 안 갈듯. 오픈시간에 맞춰 부리나케 온 손님을 안내하는 느린 서빙은 짜증 그 자체. (올때마다 느끼는 불친절도 아닌 불편한 느낌은 그대로)
웨이팅해서 들어갔는데 너무 비싸고 양도 적고.. 왜 인기 많은지 모르겠어요 분위기가 엄청 좋은것도 아닌데.. 그렇다고 막 나쁘지는 않았어서 3점이지만 또 방문은 안할 것 같아요! 테이블 치우는 것도 너~~~무 느렸어요 직원분들은 친절해요
술이 물처럼 호로록......캬
라면 12,000원 김치볶음밥 10,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙성회 한판에 이정도 가격이면 정말 엄청난 가성비인것같습니다. 회도 맛있고, 굴도 정말 신선하고, 탕도 맛있고, 우니도... 우니 아보카도랑 처음 먹어봤는데 조합이 정말 좋네요!  추천
1달 전에 예약한 손님보다 당일 대기명단에 이름 올린 사람들 먼저 입장시키고 그래도 자기들이 잘못한줄 모른 채 호출한 손님 밖에 없으니 전화로 확인까지 하고 예약 손님은 계속 대기 시킴. 예약한 사람은 언제 입장시키냐니까 나중에 확인하고 입장시킨다고 하고 미안하다거나 양해의 말도 없음. 상식적으로 1달 전에 예약한 손님들 먼저 입장시키고 자리 안내해야지 당...더보기
지나가다 우연히 들렸는데.. 맛집이었네요 ^^ 숙성회는 이거죠! 거기다 가성비 까지! 강추!
그저 존맛 예약필쑤
숙성회외 다 괜찮아요!!"
908
"와 이제 초밥은 상무초밥 원픽  진짜 너무 맛있고 매장도 깔끔하고 직원도 친절해요  재방문의사 30000%
음식 맛있고 직원들도 너무 친절해서 대만족 진짜 또 오고 싶은 맛집 !!!
이번에 처음 신림쪽 살면서 가서 먹게 됐는데 너무 맛있네요! 깔끔하고 직원들도 열심히 일하시는 모습이 보기 좋네요! 자주 방문 할 것 같아요 맛있는 초밥 많이 만들어 주세여!!!!
맛있어요ㅎㅇㅅ
코로나 땜에  매번  포장해서 먹는데 항상 갈쩍마다 응대하는 직원분들 모두 다 친절해서 좋아요  물론 스시도 맛있어서 좋구요 ㅎㅎ 
이정도 가격에 나쁘지 않네요. 우동도 주고 좋네요
묵은지초밥 진짜 맛있더라고요! 회도 정말 도톰하고 쫄깃하고 맛있었어요~식전에 계란찜 냉모밀도 좋았고~메로구이 먹어보고싶었는데 품절이라 아쉬웠어요. 서비스로 새우튀김 주셨네요 ㅋㅋ그리고 무엇보다 식후음료....너무 완벽해요 깔끔 상큼 시원 개운!!ㅠㅠ사실 제일 감탄했던 부분이에요 ㅋㅋㅋ식혜는 판매하시던데 식후음료도 판매해주셨음 좋겠어요! 계산하면서 직원분께 ...더보기
일반초밥집  잘  안다녔는데   사람이 많길래 들려봤어요 가격이 저렴하니  아주 맛있다곤 못하구요..    그냥  먹을만 했습니다 계란찜  모밀 서비스 괜찮았어요   10만원가까이 먹으니  연어머리구이도 서비스 주시고 .. 그러나... 음식나오고   30분정도 지나니  후식 차를 주시더라고요??  음식 술  다 남아있는데... 이거머지??   빨리먹고 가란...더보기
엄마랑 근처 병원 진료 받고, 상무 초밥 인기 많다고 해서 갔어요, 마침 점심 런치세트가 되어서 시켰는데, 맛은 soso 서비스는 최고 서빙하시는 분들 너무 친절 합니다. :))  가격대비 괜찮아요 ㅎ 
깔끔한 맛이고 친절한 직원들이 마음에 들었어요 서비스도 최상
가게 분위기나 구색은 좋은데 맛은 평범 초밥을 먹으면서 음~ 소리가 안 나온 건 처음  + 최근(12월)에 갔는데 맛 나아진 듯
음식맛은 평범한데 매장 깔끔하고 같이 나오는 구색이 나쁘지 않아서 별하나 추가
디저트까지 알뜰살뜰하게 잘 챙겨주십니다 만원인데 초밥, 모밀, 튀김에 수정과까지 주는 건 진짜 가성비 좋은 것 같아요 내부도 깨끗하고 넓어요
젤비싼 오미카세 시켰는데 이마트초밥에나오는 싸구려새우초밥? 이 같이나오는 건 좀 아닌거같네요 이동네에 널린게 초밥집인데 딱히 여길 다시 찾아올 이유가 있나싶음 차라리 이마트 초밥이 나은듯
써비스와 시설은 좋으나 체인점의 단점을 보완 할 방법을 찾아야 할듯... 초밥에 얹힌 회가 덜 숙성 되었고 냉동회 맛이 나는건 왜일까?
주방 앞자리 너무 정신 없음. 뛰어다니지 마세요.  달걀찜, 모밀, 양파찌-토마토, 배추절임 초밥 파인애플이 빠져있는 수정과  초밥은 이 주변 가게에서 먹은 것 중에 괜찮았어요.  하지만, 알바분들 너무 뛰어다니고… 트레이(쟁반)이 있는데도 왜 손으로 달랑 들고 뛰어다니면서 서브하는 지 이해안가요.  처음 상차림 할 때에는 차분하게 쟁반에 잘 차려서 서브하...더보기
사시미 괜찮습니다. 변하지 마세요. 미식가는 아니지만 제 입맛(선어 선호)에는 좋습니다.   다연히 손님은 그냥 있으면 크루들이 챙겨줘야합니다. 손님이 나 이거 먹었음. 뭐 있나요? 하기전에 챙겨 줘야 함.   하지만 21년 9월 15일 기준으로는 손님이 하나 하나 얘기해야 하네요.   직원들 꽤 친절 한 듯하지만… 아닌 직원 있음  아직(21.9.15 기...더보기"
909
"최근 후기가 너무 안좋았어서 반신반의하며 갔는데 저희는 너무 만족했고 직원도 매우 친절했습니다! 제가 문화 사대주의가 남아있는지 외국인 직원에 살짝 놀랬으나 한국어를 너무 잘하셔서 더욱 놀랐습니다. 음식들도 다 괜찮았고 주방에서 따로 쉐프가 있는 규모이기 때문에 음식 가격들도 전부 받아들일 수 있는 가격이었습니다. 다만 가격과 맛에 대한 비례는 신대방이라는...더보기
작년 방문 기준으로 음식 별3점 홀 분위기 별점 못줌  1. 음악 거슬릴 정도로 시끄러운데, 소리 좀 줄여달라고 부탁하면 1분만에 원상복귀 2. 손님이 있는데 갑자기 조명 소등 하거나 켜지는 마법을 부림 3. 음식 맛이 시간이 지날 수록 하향(갈때마다 파스타의 맛이 점점 달라짐) 4. 바쁠 때는 직원들이 손님 쪽 응대를 의도적으로 안보는 기분  삼년 전이랑...더보기
친절하고 맛있는데 댓글왜이럼? ㅋㅋㅋㅋ 밥먹는데시끄러웠다고 욕할거면구냥혼자드세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 와서 맛있고 즐겁게 대화하면서 식사하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉬면서 밥먹고싶으면 배달이나시키셈
불친절한 직원 
마싯서용 냠냠
옛날엔 안그랬는데 요즘은 음료 하나 나오는데 20분 넘게 걸림. 피나콜라다 시켰는데 생파인애플주스 특유의 크리미함도 없고 그냥 dole 파인애플주스에 델몬트 오렌지주스 섞어서 얼음 넣어주고 끝. 평소 집에서 가성비로 해먹는거랑 똑같았음.. 차라리 생과일주스 전문점 가서 음료 사다 섞어먹는게 퀄 좋을 정도로 6500원 돈주고 사먹을 맛은 아님... 노래 소리...더보기
초반엔 맛있었어서 재방문함. 그런제 이제는 음식도 미리 해두는 것 같고. 응대도 미리 앞에서 주문해달라는 말도 안해줘서 한참 기다림. 전반적으로 미리 안내해주는게 없고, 맛도 이전만큼 아닌 것 같아요. 앞으로 안올듯... 아쉽네여. 
5월 5일 낮시간 방문, 걍 식당임. 커플or친구 떠들러가세요. 평일은 모르겠지만 휴일은 혼자 쉬러가는 공간은 아니네요.
로제 파스타 꾸덕해서 맛있었어요  다음엔 공부하러 가봐야겠어요 ㅎㅎ
가보고 싶었던 만큼 맛있게 잘 먹고 왔으나 직원분 초큼 ㅎㅎ
낮에 가는게 분위기 더좋아요 인테리어이쁨
최악 불친절하고 시끄럽고 노래선곡 센스없음 음식도 가격대비 너무 비쌈 그나마 양이 적어서 맛없는거 겨우 먹고 도망치둣 나옴 
파스타도 맛있고 돈가스도 맛있고 크로플까지 맛있음! 여기는 주기적으로 먹음..ㅠㅠ
시골오일파스타가 정말 맛있어요 :)
너무 추워서 꼬냑 한잔 마시러 들어갔는데 잔을 데워줬던 감성있는곳  
주택 지하1층에 있는 밥집 겸 카페 겸 술집. 분위기 좋습니다. 손님들 구성에 따라 너무 시끄럽다는 후기도 있었는데 제가 갔을때는 딱히 그렇지는 않았습니다. 읽을 만한 책과 잡지들이 있어 혼밥하고 쉬기에도 적합합니다. 주문한 메뉴는 닭가슴살 보울+음료 선택(아메리카노) 12,000원입니다. 생각보다 푸짐하게 나왔네요.  + 재방문 평일 저녁 늦게 갔는데 거...더보기
신대방역에 내리는 유일한 이유
직원 분 짱 친절하시구 분위기도 맘에 들어요 낮에는 카페라던데 낮에도 가 보고 싶네요
스카치에그랑 카레 정말 맛있는데, 고객수에 비해 일하는 사람 너무 적어서 메뉴 나오는데 한참걸리고 제가 방문한 날은 안되는 음료도 너무많았음. 장사가 잘되면 잘되는 만큼 사람을 더 고용하시는게 맞지않을까요
이전에 조용하고 좋았는데 분위기가 바뀌고 나서  지금은 혼자서 노트북 영화보기에도 노래소리가 너무 커요 ㅠㅠㅠ 집중해서 노트북으로 작업하러 가시는분이나 가볍게 영상보러 가기에는 비추입니다 ㅠㅠ  분위기랑 노래는 좋으니 얘기나눌 분들은 가보셔도 좋을 것 같아요! 
커피 맥주와 함께 책을 읽을 수 있는 곳 조용한 분위기와 시그니처 음료, 음식들 정말 맛있어요 :) 가게가 구석구석 골목에 있어 찾기 힘들지만 가게에 들어가는 순간 다른 세계에 온 것 같은 느낌이 듭니다
혼자만의 시간 갖기에 최적인 카페! 분위기 좋고 심지어 아메리카노도 아주 만족스러웠어요! 프릳츠 원두 사용하는거 같더라구요~ 다른 음료는 안먹어봐서 모르겠네요..ㅎㅎ
사장님들이 갈 때마다 기억해주시고 착하셔서 기분이 좋슴다 분위기도 넘 좋구 라떼랑 술이 진짜 맛있어여 흘러 나오는 노래도 분위기랑 넘 잘 맞고 읽을 수 있게 구비된 책들도 너무 좋고요 20대에서 30대분들이 좋아할 카페예욤
책 읽기 너무 좋아요 차분한 팝 음악도 마음에 들었고 치킨 파니니도 맛있었어요 양도 많고요 힐링되네요
노래 대박이구 다 맛있음 .. 
분위기 깡패 커피 원두 장난아니네요.. 블루보틀 싱글오리진 섬머블랜드 사서 코박죽 할정도로 좋아하는데, 프릳츠... 메모...
기본인 커피가 맛이없었다. 내가 간 시간만 그런건지 음악소리가 커서 아쉬웠음 클래식음악이 딱 좋을거같은 분위기인데"
910
"위생관념이 없어요. 찌개 집던 도구를 행주 위에 던지고 또 쓰고.. 영혼 없이 돈 버는 곳.
그냥 그래요  된장맛
사비스가 아쉽지만 뭐 식당이 음식 제공하는 곳인데 특별히 서비스가 너무 좋을필요도 없는듯해요 특히 이런집은... 전 된찌가 느므 맛나서 뭐. 용서됩니다. 포장해와서 끓여먹어두 존맛 
제인생 가장 기분 안좋게 식사 한 곳이었습니다.  살다살다 종업원 한분(커트머리에 소리지르시면서 일하시는 아줌마) 때문에 고기 몇점먹고 젓가락 내려놓긴 처음이네요. 고객을 비아냥거리는 종업원은 처음봅니다.  두번다시 근처에도 안갈곳 절대가지마세요. 된장찌개 소고기 맛있는곳 널리고 널렸습니다. 
된찌는 5점 맞습니다. 저는 영등포 주민이라 항상 포장해 집에 와서 끓여먹습니다. 여름철 부추보다 겨울,봄 냉이 들어갔을 때가 더 맛있는 것 같아요. 매장 내 불친절로 말 많은 것 같은데 이 부분은 저도 제발좀 개선돼 된찌 명성에 흠이 가지 않았으면 좋겠습니다.
뚝배기도 작고 조미료맛  2인분이라기엔 1인이 먹기도 양이 작음 냉이는 잘 안씻었는지 모래 같은게 씹힘 집에서 끓이는 된장찌개가 더 낫다
맛있어요 ㅠ ㅠ
된장찌개 찐맛집 
애매하다. 된장찌개만 먹으러 가면 분명히 가성비 최고 맛 최고 국내 탑티어.  하지만 고기류를 시키는 순간 가성비는 극악이 되어버린다. 특히 점심이 아닌 저녁타임에 가면 다들 고기 먹고 있어서 된장찌개만 시킬 분위기가 아니라 어쩔 수 없이 고기도 시키게됨. 점심에 가길 추천.  그렇다고 고기가 맛있냐? 맛있는 고기였으면 억울하지라도 않음. 질기고 감칠맛 거...더보기
음식 소소. 몹시 불친절. 장사하려는 맘이 없어보임다
드디어 또순이네 영접 6천원임에도 확실히 된찌의 탑티어는 이런맛이구나를 느낄 수 있었음  간이 좀 있는 편인데 밑반찬이 적어서 꽤나 적지 않은 양의 밥을 다먹기가 조금 버거운거 빼곤 만족스러웠다.   그리고 도대체 왜 밑반찬달라하면 기다리라는거임? 한 세번 얘기해야 갖다주심.  걍 천원올리고 밑반찬 더 주시지.. 
여기 된찌 존맛인데...
왜 2인분을 물어도 안 보고 한 뚝배기에 주시는지 모르겠음. 코로나인데 안 친한 사람이랑 갔으면 정말 당황할 뻔 했음. 그렇다고 뚝배기가 큰 것도 아님. 1인 시켜서 각자 먹었으면 가성비 좋다고 느꼈을 수 있지만 그 뚝배기 하나가 절대 그 가격이라고 생각 안 듦... 맛은 그냥 평범한 된장찌개 엄마가 해주는 맛. 재방문의사없음
약간 염도가 세지만 너무 맛있어요. 직관적으로 아는 맛 중에 최상. 김치 못굽게 하는 게 약간 아쉬워요.
갈만해요 친절도 하시고요 
맛나요
된찌 약간써요.  양은 많아요
지방에서 서울계시는분이 강력 추천해서 갔는데, 무슨 종업원이 상전중 대 상전이라 자기가 지시하는 쪽으로 따라야 되고 못생긴 분이 말 하는것은 왜그러게 싸가지가 없는지 말투에  음식맛 다 떨어져 비싼  돈 내고 재수 더럽게 없는 식당이다. 냉이 된장국이 뭐가 대단 하다고 손님이 냉이 많이 주세요.하면 네 하면 되지, 주기도전에 많이 준다고 생 고집을 세우고,...더보기
어릴때부터 다녔던 단골집인데 맛이야 늘 5점만점의 5점.. 근데 직원아주머니들의 불친절은 해가 갈수록 심해진다ㅠ 고객이 어려보이면 특히 심한듯 
된장찌개 너무 맛있어요
직원이 어이가 없을정도로 불친절해서 먹던음식도 토하게 만드는 곳 
말이 필요없는 집 가격대비 정말 맛있어요
된찌 국내 원탑
ㅈㄴ짜 맛있고 판도 잘 갈아주시고 친절하심 된찌에 토시살 또 먹고싶음
대한민국에서 된장찌게 제일 맛있는집
된장찌개 맛있어요 포장하면 양은 많은데 매장에서 먹는 맛이 안나서 멀지만 갑니다
아주 맛있었어요. 맛집입니다! 짜긴 합니다만.ㅎㅎ 불친절한 건 잘 모르겠던데요...그냥 홀이 크고 정신없다보니 목청이 크십니다. 요청사항 척척 들어주시고요. 험한 말을 하거나 손님의 요구에 불만 가지는 게 아닌데 웃지 않고 상냥하지 않다고 무조건 불친절하다고 생각하는 사람도 있는 듯요. 예약은 고기만 된대요. 식사(된장찌개)는 예약 안 되구요.
깊은 된장찌게 맛 들어가는 고기 퀄리티는 말이 안됨 소량이기는 하나 그냥 질 좋다는게 느껴짐 6000원에 이 맛은 말이 안됨. 근처 살면 맨날 먹을듯 국물은 깊게 우린 고기 베이스 같은데 고기 전문 음식점이라 가능한 조리법이라서 다른 곳에서는 맛볼수 없음 다만 고기 베이스라 살~짝 텁텁함이 가~끔 느껴지긴하나 맛있음 그래도 된장찌게는 된장찌게라 멀리서 먹으...더보기
된장찌개 맛있는데 친절을 바라고 가진 마세요ㅋㅋㅋ
십년 전쯤 회사가 근방이여서 자주 갔었었는데 회식하게되면 실장님이 5시 50분부터 ‘늦게가면 또순이네 자리 없는데!!’ 라는 샤우팅과 함께 뛰쳐나가셨었더랬다. 그만큼 오랜 맛집이였고… 그때 된찌가 참 맛있었는데 기억보정이 된건지 최근 방문에선 그때맛이 안나는거 같은 느낌이다.  그때도 친절하거나 그런건 아니였는데 그때보다 더 정신없고 더 불친절해진거 같아 ...더보기
맛있어요~~
맛있었어요
고기 안먹고 차 끌고 가면 눈치 주는 그런 식당 솔직히 별 한개 줄라다가 근처 물가 생각하면 가성비 좋은 식당은 맞지만 서비스 기대하지 마세요! 직원 진짜 파출 사무실에서 씁니까? 다른 사람들 댓글 봐도 불친절 하다기에 음식점 이 음식만 맛있으면 됐지 했는데... 딱 그 수준 의 서비스 기대하세요. 확실히 싸구려 음식은 그만한 서비스 로 생각해야 하는듯.....더보기"
911
"세젤맛
알바가 복불복임...불친절할때가 많긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베이글은 종류 안가리고 다 좋아하고 웨이팅은 싫어서 한산할 때 그냥 남은거 몇개씩 사와서 먹음 맛은 확실히 있다!
포장을…
마케팅에 속았음
왜 줄서서 먹는지 모르겠다...  쫀득한 식빵같은 베이글은 4천원이 주고 먹기엔 비쌈  차라리 x마트에서 파는 4천원에 6개짜리 베이글이 훨 맛남  --?-------------------  가맹점을 까 내리려는게 아님...  직접 내돈내산 해서 직관적인 후기임  근데 사실이잖아!!!! 
불친절의 끝판왕 왜 사람들이 방문하는지 모르겠지만… 물건 구매 후 본인들 실수로 물건을 잘못 챙겨줘놓고 계속 우기면서 전화로 욕(리터럴리 진짜 욕입니다)하던 사장.. 결국 CCTV 확인하고 돈 챙겨놓을 테니 찾아가라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코메디가 이런건가요
진짜 알바생들 불친절은...ㅋㅋ안갑니다 앞으로
매우 심각하게 불친절함. 계산받는 사람은 욕이절로 나올지경임. 줄설정도의 맛도 아니긴한데 그래도 맛있긴함.
진짜 말투고치세요 장사하겠다고 말겠다고? 그쪽이나 말투 당.장.고치세요 맛있는지도 모르겠는데 서비스까지 엉망진창 
베이글 맛은 정말 좋은데, 갈 때마다 느끼는 직원들의 불친절함에 먹으면서도 찝찝함. 한숨 쉬고 인상 쓰고.. 바쁜 곳에서 친절함을 바라는 건 욕심이라는 거 알지만, 손님 아무도 없는 평일 아침에 가도 정말 너무너무 불친절함 만약 친절한 직원을 만났다면, 그건 정말 운이 좋은 것
제가 인싸가 아니어서 그러는데 이거 원래 파 탄맛에 먹는 건가요? 굳이 줄까지 서야하나요? 여기 왜 유명한건가요? 가격은 또 왜 비싼건가요? 새우뭐시기랑 무슨 베이글이랑 사먹어봤는데 맛있다는게 느껴지질 않는데 먹고 나니 궁금한게 너무 많이 생기는 곳이예요..
부실한 햄 바게트 샌드위치가 9000원 팥 버터 비스켓이 4500원  너무비싸다.  유명세 탄다고 점점 부실히고 비싸지네
맛이 있는건 분명하나 웨이팅하면서까지 살 필요는 없다 난 웨이팅없이 샀는데도 ㅎ 여튼 맛은 있음 빵피가 쫀득하고 에프에 돌려먹어도 굳굳임 하지만 웨이팅하면서까지 구매할 필요는 없음ㅇㅇ
종류도 다양한 편이고 맛있어요. 단점은 좁다는 것. 주방이 오픈형이고 아무런 덮개 없이 빵이 진열돼 있다는 점도 좀 아쉽습니다. 문을 계속 열어두지는 않지만 대로변이라 아무래도 신경 쓰이네요.
평일 12시 30분쯤 웨이팅 없이 바로 들어갔습니다! 생크림 베이글 느끼하지 않고 맛있더라고요 빵은 아주 쫀쫀한 식감은 아니고 부드럽쫄깃이었어요ㅋㅋ
친절, 여기만의 맛이 있음 갈때마다 남은게 별로 없는게 아쉬움
베이글이 탁월하게 맛있음. 속재료는 쏘쏘.
맛나용 ㅎㅎㅎ
... 
집 근처라 종종 갔는데 언제부터인가 왜인지 사람이 많아짐 내맘대로 내속도로 구울테니 주는대로 사먹어라 생각하고 방문해야 함 커피는 인스턴트입니다 근데 가격은 왜 몇천원 받는지ㅋ
맛있었어요!
화덕에 구워서 베이글 빵 자체만 본다면 정말 쫄깃하고 맛있음! 하지만 긴 웨이팅과 시간 놓치면 없는 메뉴 등 불편함과 비교해보면 굳이 여기까지 와서 먹어야하나? 싶기도함. 
줄서서 먹을 정도인가… 난 글쎄..
오픈 때 가서 6번째. 들어가자마자 계산대로 줄있고 줄옆 베이글 눈으로 봐놓고 자기차례되면 골라놓은거 계산직원에게 말하면 되구요. 버터솔트랑 올리브치즈 샀습니다. 버터솔트는 살짝 차갑던데 가운데 낀 버터땜에그런듯 버터프레즐 생각하시면되고 올리브오일은 따끈햇고 둘다 겁나 맛있습니다. 양이 작다는 분도 있던데 뭐 크기가 크진 않아요. 그래도 빵이 알차서 저는 ...더보기
화덕에 구운 따끈한 베이글을 이 가격에 맛보다니~~ 평일 오전에가니 한산 친절 맛은 솔티드 버터 초코 플레인 베이글 존맛탱~대파 새우 포카치아는 별로 빵두툼하니  주차는 바로 영등포구청 별관에
유명세에 비해 빵 자체는 그닥 매력있지 않았어요. 왜이렇게 인기가 많은지 의아한 가게. 빵 맛은 나쁘진 않지만 그렇다고 엄청 맛있지도 않고, 모양만 그렇지 일반적인 베이글과는 거리가 좀 멀다고 느껴쟜어요.
쫀득쫀득 쫀맛..
제가 베이글을 안좋아해서 베이글은 잘 안먹어봤는데 여기 갓직히 라떼존맛집임
알바생 싸가지 환장함ㅋㅋㅋ 줄선건지 주문 기다리는건지 모를 손님들이 많길래 주문 기다려야되냐 물어봤는데 소리지름. 사장은 그 광경을 보고도 별 생각 없는걸 보니 배짱장사 하는 듯. 성격대로 개지X을 하려다가 날도 덥고 사람도 많고 여자친구도 같이 있어서 꾹 참고 나왔다. 맛은 좋은데 혼나는 취미 있는 사람이 가면 잘 맞음
주말이라 배달도 안되서  일인당 8개 제한 있다는거는 알고갔지만 참 배짱장사하네요  칼로리 제한때문에 토핑있는거2개 플레인6개 사려했는데 플레인베이글은 2개밖에 안판답니다 왜 안되냐니 그냥 안된대요 점점 서비스마인드가 나빠지는데  재방문은 글쎄요
후회쓰"
912
"딱 가격만큼 아주 고급지진 않습니다· 보통의 횟집과 고급진 일식집의 중간정도... 그냥 친구들과 동료들과 회식하기 좋습니다 다만 식사시간을 제한을 한다는게 별로~ 직원의 안내를 듣는 순간 기분이 확~~ 뭐 1시간반이면 식사하기엔 충분한 시간이지만  회에 술이라도 한잔하기엔 쫌 부족하지 않을까 싶네요 뭐~ 양은 푸짐합니다 맛도 횟감도 괜찮았습니다
손님 골라서 받는 곳 ㅎㅎㅎ 어이가 없네
후기처럼 손님거부 하고 완전 불친절함
양 개많음;;;;; 다이어트 중이거나 많이 못먹는 사람은 절대 비추
손님 거부하네요 울산 친구가 맛있다해서 이거 먹을려고 부산에서 왔는데 헛고생 했네요 
가성비 짱!!! 추천해도 좋은집. 아쉬운건 주차장이 없는것. 
이한스시 짱 이에요~가성비최고 맛도최고 서비스도최고 또방문하고싶네요~~
지인과 맛있게 먹은 좋은 추억이 있어요
정식으로 24땡 2인 외국인 종업원이라 약간 투박한 서빙 거기에 관심 줄 시간 없을 정도로 음식이 푸짐하게 계속 나오고 맛이 좋네요 ㅎㅎ
가성비 괜찮고 맛있었는데 서빙하시는 아주머니 서비스가 좀..ㅎㅎ 기분 나빴어요
소주 4,500원 맥주 5,000원
맛있고 가성비 정말 좋지만 다 안먹었는데 그릇치우려 하시고 저녁쯤이라 웨이팅이 있던차라 다먹어가는 저희 주변 자꾸 쳐다보셔서 부담스러웠어요.
나쁘지 않았어요~ 별 3개 정도~?
아 이런곳은 맛 없습니다 피하세요 맨날 회전목마같은 맛                       가지ㅁㆍㆍㆍㆍㆍ ㆍㆍㆍㆍㅏ ㅛㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍㆍ범인은........이한ㅅㅡㅅㅣ 
미접종자는 거부하네요. 장사 오래하세요 ㅋㅋㅋㅋ
추천받아서 간 곳인데 회도 두툼하고 쫀득쫀득해서 너무 맛있어요!!!우동에 매실차 후식까지 배부르고 맛있는 점심 먹었습니다:)
여기는 점심 정식을 먹어야 해요 21,000원인데 가성비가 대박입니다  코스가 나오다니,,,행복
왜 평점이 높은지 모르겠어요. 특선 포장해서 먹었는데 광어는 너무 질겨서 씹다 뱉었고 연어와 새우 롤은 양념이 되어있어 괜찮았는데 그 외 다 맛이 없었어요. 
좋던데요~
영등포의 자랑 가성비+맛 최고
불친절하다는 평이 많은데 홀 계신 분 중에 그냥 좀 무뚝뚝하신 분이 있으신 정도? 개인적으로 불평할만큼의 불친절은 겪어보지 못함. 위생문제가 있거나 종업원이 손님 욕을 한다던가 하는 정도가 아니면 이 음식에 이 가격이면 별 5개 안주기는 좀 어렵다고 봄.
가성비 좋고 맛있음. 다만 불친절함.  불친절해도 싸게 많이 먹는거 좋아하시는 분이면 방문 추천. 차라리 기존 사장님이셨을 때가 편하고 맛났음. 장사를 위한 회전율은 이해하지만 좀 심함. 또 가고 싶지는 않음.
진짜 2만원에 이런 코스가 나오다니요ㅋㅋ그렇다고 맛이없는게 아니라 괜찮아요. 이 가격에 얼마나 더 바라는건지 이해가 안가요... 서비스 최악?? 저도 보니까 이해가 가더라고요.  사람은 몰리지 주문 배달 웨이팅 미친듯 들어오지 그러면서 직원분들 말이나 행동은 빨라지지. 거기에. 나이 많으신분들은 웨이팅 하다가 직원한테 언성 높이고 이런 일이 365일 일텐데...더보기
가성비 좋구 맛있어요 근데 카운터에서 예약 받으시는 분등 종업원분들 친절했으면 합니다 맛있어서 먹으러 오지만 2번이나 기분나쁜 경험을 하고  밥 먹을때도 잔상이 남네요. 물어봐도 대꾸도 안 하고.. 큰거 바라는 거 아닌데 종업원 분들 서비스마인드 좀 바꿀수 있도록 사장님께서는 신경 썼으면 좋겠습니다. 맛으로 점수벌고 종업원이 까먹고.. 좀 안타깝습니다. 모...더보기
예전 마포점이 집 앞이라 자주 갔었는데 오랜만에 아쉬움을 달래고 맛있게 배를 체웠습니다. 사장님과 서버 분들 모두 친절하셨습니다~
초밥은 맛이 없고 회는 초밥보단 맛있음. 초밥 단품코스는 비추천. 가격대비 양은 푸짐하여 인기있는 이유는 알겠음. 맛 그자체보단 2만원에 일식으로 배터지게 먹고싶을 땐 추천.
가성비는 좋아요
불친절 끝판왕 뭐가 그렇게 기분이 나쁘신지...
가성비 가성비 따지는데 가성비 빼고도 정식먹고 배부른경험은 첨인듯 회 두께에 놀랐고 싱싱함에 두번 놀랐습니다 회전률이 저리  좋으니 싱싱할 수 밖에
가성비 괜찮은거 같아요~ ㅎㅎ
생선회세트 먹었는데, 가성비 짱입니다^^~ 같이 간 동료직원들 모두 만족하더군요~ 앞으로도 자주 이용하게 될듯여...ㅎ  너무 먹는데 정신이 팔려서 사진은 이것하나 달랑 찍었네요...ㅋ  홀에서 먹을때 너무 만족해서 주말에 포장주문해서 집에 갖고와서 먹어보니 이건 별로네여...그래서 별점 하나 뺐습니다...ㅡ.ㅡ* 
맛있어요 여기"
913
"음식도 맛있고, 사장님이신지 자상하시고 친절하셨어요.
간장게장 된장찌개 반찬 모두 다 너무 맛있어요!! 몇 년째 단골입니다. 간장게장은 여기에서만 먹어요~
간장게장이 비리지 않고 맛있어요
정식이 그냥 된장찌개 1개랑 풀들입니다.."
914
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
915
"가격도 괜찮고 맛도 너무 좋아요. 비빔국수 들깨칼국수, 파전을 먹었는데 셋다 맛있습니다. 등산 다녀와서 오시는 분들이 많은 것 같구요 막걸리 한잔씩은 다들 하시네요. 파전이 전 중에 젤 비싼데 파와 오징어 내용물이 실해요. 국수는 가격이 서울 중심가라고 하기엔 보기드문 가격이어서 좋았구요 가격이 저렴한건 토핑이 없어서 그런것 같아요;; 국수 두개 다 양념만...더보기
정겨운 느낌.  맛있었어요
불친절 끝판왕. 문 열려있어서 영업하는지 물어볼려고 들어갔는데 손을 훠이훠이 파리 쫓아내듯이 나가라함.
기대안했는데 싸고맛있음~다음에와서는 파전먹어보고싶어요
가야는이유 : 넉넉한 양으로 식사와 주점 가능한 안가는이유 : 좁고 번잡한 분위기  잔치국수,감자전,메밀전 : 전반적으로 맛은 괜찮았고 잔치국수는 가격대비 양이 넉넉, 식사만 하고 가는 사람도 꽤 있는, 대학가 주점 같은 느낌도 있고 실제로 어린 나이대가 꽤 있는
2번이나 방문했는데 음식들이 다 맛있어요!! 들깨모밀면은 너무 금방 불어서 비추천이에요! 그냥 들깨칼국수로 추천드려요!!! 
가성비 갑.... 맛있는건 기본!!!
제육복음 맛있어요
테이블 끈적하고 위생상태 조금 별로.  비빔국수 가성비 좋고 맛 괜찮았음. 해물파전은 두툼해서 식감은 좋으나 군데군데 덜 익음
좋아하던 집이었는데 ㅠㅠ 계산하고 나오는 길에 조리하시는 분이 국자로 국물 호로롭 간보고 바로 그 국자 다시 담가서 휘휘 국물 저으시는 모습을 보고 말았어요 
QR 체크인 안하시구요 되게 북적이고 다닥다닥 붙어있어요! 잔치국수 맛도 정말 평범했어요.  근데 3000원이라 가격은 혜자예요.
거리두기도 안 지키고 서빙하시는 분들중에 한분이 정말 밥맛 뚝뚝 떨어지게 만드시네요~ 그럴거면 그냥 일하지 마시고 집에 계세요~
들깨칼국수 넘 맛있어요…ㅜㅜㅜㅜ 추운데… 인왕산 내려와서… 막거리가 술술 들어가요…ㅜㅜ
들깨 칼국수 엄청 고소하고 비빔메밀 존맛 ㅠㅠ 
이 가격, 이 정도에 마다한다구? 2차로 가기 딱 좋음. 코로나 전에는 집에 가기 전에 들리는게 필수였는데ㅜㅜ
가성비 최고
와 진짜 가성비 짱짱맨 잔치국수에 청양고추 넣어서 얼큰하고 면도 맛있어요 한 그릇 후딱 먹으면 완전 든든해요 욕심에 메밀전병까지 시켰다가 다 못 먹고 포장해감...
감자전에서 계란 껍질이 나왔지만 말씀드리니 계산할때 죄송하다 하시고 금액은 빼주셨어요.  잘못 깔끔하게 인정하시고 적절한 조치 해주시는 부분은 좋습니다. 실수는 할수 있지만 조금 더 신경써주면 좋을거 같네요
무슨일이에요ㅠㅠ 진짜.. 가성비 + 맛 둘다 고루 갖춘 찾기 힘든 찐 맛집 애기전은 필수입니다 개존맛
동생들과 잘 먹었습니다
맛있어요~~ 반말 하는것만 빼면 좋아요
전 친구 근처에 놀러오면 항상 여기 데리고 갔어요~~ 존맛탱! 친구들도 항상 만족해요. 인왕산 등산 마치고 여기로 먹으러 가세요 다들~~~
도토리묵 반반만두  비빔모밀  메밀전 먹었어요! 인왕산 갔다와서 뭘먹어도 진짜 맛있엇지만 도토리묵이 꽤 쫀쫀하구 자극적이라.,.!깜놀.,. 비빔모밀도 만족하며 먹었는데! 근데 매장에 얼큰한 사람들 한가득 이골목이 담배를 거리에서 피워서 문쪽에 앉으면 냄사가 초큼 들어와요.,.ㅎ  앞사람들이 극찬하면서 들깨 칼국수 먹길랭 다음 인왕산 갔다가 올때는 들깨칼국수...더보기
인왕산 갔다가 들깨칼국수 맛집이라고 해서 찾아갔는데 너무 맛있게 잘먹었습니다~ 다음에는 5호점으로 돼지갈비도 먹으러가려구요 ㅎㅎ 가성비 좋은 맛집이에요!
만두 맛집
10년째 종종가는곳 도토리묵,들깨칼국수,메밀전병,파전 맛있어요 비빔국수는 맛없으니 시키지 않는걸로 ㅎㅎ  
판모밀 진짜 대박…ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가성비 굿굿 맛있어서 얼마 전에도 또 갔어요! 감자전이 미쳤어요..
비빔모밀 감칠맛 진리 들깨칼국수
수제비 구수함
위생상태는 별로지만 너무맛있어요 특히 만두육즙이 대박.. 간장까지 진짜맛있음
김치를 상위에 놓아두고 덜어먹으라는 곳입니다 코로나 시국에 위생상태 매우 안좋아 보이구요 테이블 끈적임 수저통 끈적임 오짐 식당내부가 좁고 시장통 느낌  거르지 못해 아쉬울뿐 
위생 꽝 .. 테이블 찐득 수저 젓가락 끈적거림 손님 나가고 테이블 안닦음   잔치국수 먹는데 메밀면가닥 계속 나옴 국수 3천원이지만 3천원이 너무 아까움  해물파전 넘 두꺼워서 밀가루 안익음(15000원) 직원 불친절 다시는 안가용 "
916
"날 좋은 평일에 가면 더 좋을것 같아요 음료는 그저그랬어요 커피는 산미 생각보다는 규모가 작았어요 야외 좌석있어서 좋더라구요 전체적인 분위기는 예뻐요 한번쯤 가보기 추천 반려견 동반에 주차 가능해서 그부분때문에 많이들 오시는듯해요
마당에서 바람 쐬며 앉아있기 최고. 근데 실내가 너어어어어어어무 시끄럽고 디저트류가 파운드케이크 딱 하나임. 음료 늦게 나옴 날 좋아지면 하늘 보며 누워있는 용으로 다시 가볼 것 같긴 함!
아늑한 나무와 view 그것으로 최악의 커피는 대체했다.
영업안함
식음료 보다는 야외공간, 참새구경이 주 컨텐츠.
응대가 좀 별로였다. 커피 양도 너무 적고 브라우니 사이즈도 왓더 뭘 보고 가시는건진 모르겠다만 내가 갔을땐 흐려서 바깥풍경을 즐기지도 못했다. 옆자리 분은 노트북 꺼내자마자 직원분께 나가달라고 요청받음.
커피도 케익도 너무 맛없어요…
이렇게 맛 없는 커피는 처음이예요... 반려견이 있다면 모를까.... ㅠ
아늑하고 편안한 공간이 좋습니다. 평일에 가는 걸 추천합니다. 주차 표시가 되어있는데 바로 옆이 카페 주차장이 아니라 민영주차장입니다. 할인없이 시간당 3,000원씩 받으니 참고하세요. 카페나 주차장 입구나 안내가 없어서 남깁니다. 
커피는 별로지만 초창기 공간이 주는 매력은 정말 최고였습니다 ㅠㅠ 지금은 너무 붐벼서 매우 비추
사람 많으나 마당과 전망이 좋아서
스태픽스는 언제나 굿
커피는 그닥이지만(특히 아인슈페너) 마당이 끝내주는데요... 하지만 인기 많아져서 그런지 갈 때마다 사람들 바글바글해서 이제 그것마저도...
무난한 커피
날 좋은 날 +사람 없을 때 가면 최고 ㅋㅋ 2020 봄 방문
커피 쏘쏘 파운드케이크 좀 많이 퍽퍽  하지만 분위기는 최고 !
은행나무뷰가 이쁘네요ㅎ 여기저기 인증샷!!난리가 났네ㅎ
오늘가지마세요 촬영한더고 대관해서 영업안함  그리고 촬영이 유세인가 ㅋㅋㅋ 방송귝 갑질들어봐도 요새도 그러도 다니는지 몰랐네 골목도 대여했나?ㅋㅋㅋ 
날씨가 다했지만 그래도 조하요
인스타빨인지 앉을자리도 없음. 뷰가 좋은것도 아니고 볼게 있는것도 아니고 커피맛은 그저그렇고 파운드케익도 평범. 자리도 불편해요~
규칙이 더럽게 많음. 그와중에 입구 찾긴 더럽게 어려움. 커피는 핵 맛없음. 
생각보다 갬성없고 돗데기시장같음 사장님 친절하시고 파운드케이크 맛있움
마당이 예뻐서 가는 곳
주말에오고 불만족스러워서 평일 낮에 다시 와봤는데.. 역시나 사람 넘 많고 자리잡기 어렵고 음료는 정말 늦게 나옵니다. 커피나 맛있으면..   뷰는 좋지만 다시는 안올듯....
사람이 정말 많아요  무엇보다 음악소리가 너무 크네요 
서울에서 이런 분위기를 느낄 수 있는 곳이 거의 없죠! 야외 정원 너무 좋습니다. 하지만 커피는 너무 맛이 없어요. 바닐라 라떼가 이렇게 맛 없을 수가... 다음에 가게 된다면 에이드를 마셔야겠어요! 
평일 낮인데도 사람 진짜 많네여 초코 파운드 케이크랑 아메리카노랑 아인슈페너 시켰는데 케이크 진짜 맛있고 커피는 신맛이 너무 나서 맛이 없었어요. 신 원두는 라떼로 먹으면 맛있다는데 라떼 먹을 걸....
주말이라 밖에는 자리가 없어서 안에 앉았는데 커피 나오는데 30분... 기껏 받아서 마신 아메리카노는 산미가 너무 강하고 탄맛도 많이 나서 절반도 못 마셨네요 음악소리는 왜 그리 큰지 술집에서도 이렇게는 안 틀어놓겠네 싶은 정도.. 괜히 인스타보고 갔다가 돈낭비 시간낭비 했네요
나오자마자 쏟아버린음료.. 하지만 정말 친절한 직원언니들 ㅠ... 바로와서 옷걱정해주신담에 다시 가져다주셨어요.. 진짜 죄송했어요 ㅠㅠ.. 넘 감사합니다.. 너무 좋은기억만 또가야지...? ???????????? ?..하트
사람 엄청 많네요~ 근데 좋았어요 ㅋㅋ
커피는 못먹을 정도는 아니고 사람 정말 많지만 사진이 취미라면 몇 번 들를만한 곳이에요. 직원 분들 친절한건 모르겠어요. 사람이 너무 많아서 음료 제조하시느라 주문 받으려고 기다리는 손님들은 거의 신경을 못쓰시더라구요.
가는길이 힘들었지만 직원분들 너무 친절하시고 얼그레이라떼 너무 맛있게 잘마셨어요 :)"
917
"올리브 미엘 8000원  맛있다 예쁜가게 치고 가격이 저렴하다 생각했는데 역시 양이 적다 점심으로 먹지 말고 반드시 밥 먹고 후식으로 먹으쇼
너무 맛있는데 공간이 너무 좁아요,,! 
나만 알고 싶다..
최고!! 또 갈게요
두번 갔으나 두번 다 못먹음 자리는 4개 비었던데 혼자 일하시는지 줄은있고  줄 세번째였는데 한시간걸림  애매한 시간에 도전해 보세요
최고
너무너무 예쁜 곳
크림브륄레, 와인한잔 주문했습니다 크림브륄레가 올라가 당연히 달콤하고 맛있었어요 수플레같은 빵은 속이 너무 안익었어요. 엄청 부드러운데 속은 반죽그대로였습니다 그리고 양이 정말 적어서 아쉬웠어요. 플레이팅도 허접했어요. 그릇만예쁩니다 와인은 3입마시고 남겼어요. 와인 너무 별로였습니다. 향은 사과향나면서 산미가 너무강해 신맛과 쓴맛이 강했습니다. 마셨을때 ...더보기
너무 맛있고, 일찍 안가면 웨이팅 길어지니 오픈시간 맞춰 일찍 가는거 추천 진짜 맛있음  맛없다는 사람 왜 맛없다하는지 모르겠음..  처음 간다면 사장님께 메뉴 추천받는 것도 좋을 것 같음 음료는 그냥 물 마시세요..! ㅎㅎ
사람들이 맛있는거 많이 먹고 살면 좋겠다  이런거 맛있다 생각하고 살지 않게... 
너무 맛있어요! 후추 올리브오일 이런 조화도 최곱니다????
너무 맛있음 ㅠㅠㅠㅠ  빵 치즈 후추 올리브 오일 같은 재료 하나하나 다 맛이 느껴지고 잘 어울림 맛있는 대신 양이 좀 적어서 다음엔 1인 2메뉴씩 시켜서 먹고싶음
무화과와 후추와 꿀의 조화.. 후추는 이렇게 쓰는거구나 했답니다. 입안에 향기로움이 계속 남아서 또 오게 됩니다. 넘 맛있어요.
진짜 진짜 환상적인 맛임.. 
가게만의 색이 확실한 곳 너무 헤비하지 않아서 좋고 깔끔하고 예뻐요! MFT 는 심플하지만 맛이 매력적이고 올리브미엘은 비쥬얼부터 행복합니당 다음에 다른 메뉴도 먹으러 가고싶어요   *플럼그라스는.. 좀 호불호가 있긴해요....!
너무 기대하고 가서 그런가.. 생각보다 별로 ㅜㅜ 특히 시나몬롤?은 정말 맛없었어요,,,
사장님도 친절하시고 맛있고 분위기 좋고 메뉴 참신하고 가격도 괜찮고 나만의 영원히 있어줬음 하는 곳
밑 리뷰들처럼 분위기도 너무 좋고 맛있었어요! :) 
Brunch
맛 분위기 어떤 것도 빠지지 않음 사장님도 친절하시구 ㅜㅜ 헤비하지 않고 산뜻하고 깔끔한 느낌 ! 한 번 가면 또 가고 싶어지는 곳
토스트... 좋아하세요? 친절하고 맛있는 토스트를 경험할 수 있어요 음료도 달지 않아 적당하고 가끔 판매하시는 피넛 버터 쿠키도 맛있습니다! 무엇을 주문하든 성공할 수 밖에 없는 천재 토스트들... 먹으러 가십시오...
식사 사이에 공백시 뭐 먹을까 고민하던 차에 먹었는데 정말 너무 맛있었어요!! 다음에는 친구 데꾸가요!!!
아기자기한 내부, 예쁘고 건강한 맛의 토스트, 그리고 친절한 사장님, 따뜻한 매력의 공간이었음,  다만, 음료가 가격대비 아쉬웠음, 레몬그라스티인가를 마셨는데,  레몬물같은 밍밍한 맛이었음,,
장소는 협소하지만 협소해도 갈만한 가치가있는곳 내부의 소박함부터 토스트의 맛 사장님의 활발한 에너지까지 정감가는곳 다만 토스트가 가격에 비해 양이 부족해 이 부분이 약간 아쉬웠다 한조각만 더 있었으면.. ㅠ
토스트 부드럽고 맛있었고 무엇보다 분위기가 너무 좋아요 사장님도 친절하세요"
918
"음식이 빠르게 나와서 호로록 먹었어요 해장으로 좋네요 가격은 좀 세다고 생각됨
기분더럽네 일을하기싫으면 집에있고 사람써서장사해라 돈내고밥먹으러가는사람 기분더럽게하지말고 장사잘된다고 배짱 디지네 그따위로장사하다 언젠간 망할꺼다
최악 입니다. 특히 위생이 눈뜨고 못 볼 정도 입니다. 여자 직원은 마스크도 쓰지 않은채 반찬 위에서 과자먹으며 부스러기 다 흘리고, 과자먹은 손으로 음식 손으로 만지는 것을 보았고 그때 음식점을 나왔어야 했다고 후회 중 입니다. 저는 매장 식사 였지만 포장은 더 최악 입니다. 대량 포장을 하던 중 육개장 위로 설거지 채반을 옮기더니 음식에 그 설거지 물들...더보기
4년만에서 포장해서 먹었는데 식당에서 먹을때랑은 완전 다릅니다. 와이프한테 맛집이라고 일부로 가서 포장한건데 민망하네요ㅠㅠ
육칼도 괜찮은데, 사골칼국수를 더 많이 찾아먹게됨
술마신 다음날 해장으로 최고에요
오래전부터 육칼이 유명 했던 곳이라 근처 갈일 있으면 찾게 되는 곳. 맛은 굳이 설명 안해도 되는 평균 이상.
식으니까 기름둥둥 너무 자극적인 맛.
제로페이 가맹점으로 나오지만 사장님은 제로페이 안된다고 합니다.  칼국수와 육개장 조합이 특이하나 맛은 평범합니다.  재방문 의사 없습니다.
지극히 평범.
한번 정도 먹으면 괜찮지만 그 후에 위장에서 불이 납니다. 기다리면서 먹을만한 메뉴는 아닌것 같습니다
맛. 서비스 모두 평이해요. 추운날 먹으면 개이득
맛은 칼칼하고 먹을만 했으나 서빙하는 종업원에게 비속어쓰면서 쏘아붙이는 사장때문에 밥먹을 맛이 잘 안났음
서빙보는 여자 불친절  장사 좀 된다고 지금은 모르겠죠 곧입니다
맛은 평범. 면은 쫄깃하니 괜찮. 서빙보는 여자 불친절. 다신안감.
리필도 한 그릇. 맛있어요. 
너무열받음 맛도없는데 비싸고 불친절함  국물에서 쩐내나고 면은 다 퍼짐  특히 홀에서 일하는 여자 여엇같음 대답도 안하고 반찬 던지듯이 놓음 뚱땡이 아줌마 관상값함 기분나빠서 밥 체하고 싶지 않으면 안가는걸 추천  이런거 안쓰는데 너무 기분 나빠서 씀
좀 매운 편이고 맛이나 반찬은 보통입니다
우연찮게 근처 지나가다 점심 다 지난 시간에 먹어봤었는데 그냥 평범한 육칼이었는데 나중에 유명하고 웨이팅도 있단 얘길 듣고 의아했던 곳. 면은 좀 괜찮았지만 특별하진 않았고 육수도 평범. 
처음 나왔을때는 평범한데? 했어요.  근데 여기 포인트는 ‘면’이에요.  그냥 면이 아니라 이미 간이 되어있어서, 국물에 조금씩 말아서 깍두기와 먹으면 맛있고, 면의 전분기가 국물에 풀리면서 맛이 점점 좋아져요.  마무리로 밥도 한숟갈 말아서 후룹 먹으면 와~ 맛있다! 소리가 나옵니다. 같이 나오는 반찬도 슴슴하니 맛있고, 황홀할 정도는 아니지만 육칼이라는...더보기
역사와 전통의 고집 잇는 집.  수년째 같은 반찬. 매력적임.  이집은 흰옷 입고 가기 절대 없긔 국물 튀면 매우 난감
포장해서 집에서 먹엇는데 깔끔한맛이네여  미원 msg 맛도 안나구여 사람들이 왜 엄청 많은지 알겟네여...  고사리가 좀더 많았으면 좋겟어요
맛있는거 같지만 돌이켜보면 특별한건 또 아님
따로 나온 면 상태..ㅎ 맛은 평타인데 서비스가 형편없어서 가격까지 의구심이 드는 식당입니다.
짜고 맵고 조미료 몸이 아프다 
입구에 서서 안내하는 양반이 주인장인지 모르겠는데 안내하는 태도가 아주 안하무인임(거의 반말조) 돈받는 사람도 한손으로 돈받는게 아주 재벌 오너 저리가라 태도임  다만 맛은 칼칼하니 있음
왜 줄서서 먹는지... 지역주민이지만 항상 의문  유명세 별 5 평범해진 맛 별 3개 친절 별 0.5개 위생 별 0.5개 
육수가 진하니 좋아요   
맛은 보통. 
보통
단발 노란색 여성분이 사장님이신가봐요. 정말 너무 서비스가 형편없습니다."
919
"돈가스 맛을 떠나서..  택시 기사들 가게 앞에서  담배 피고, 침 뱉고, 꽁초 버리는데 눈살이 찌뿌려지네요..  주차도 무단 주차 같던데;
맛있어요~~ 가격도 착하고
6월에도 가격이 그대로더니, 오늘 갔더니 메뉴판 디자인도 바뀌면서 가격이 전부 천원씩이나 올려버렸네요.. 이젠 정식이 만원, 함박이 10,500원.... 헐이네요. 
생각하는 그대로의 옛날 돈까스 일반보다는 천원 더주고 꾸찌뽕을 먹는게 나음
맛있어요
예스맨 할아버지가 엄청 친절해요~ 맛은 그냥 큰기대하긴 좀ㅋ
주차편함
'와! 맛있다'라기 보다는 작은 뷔페식 가성비 식당이라고 보면 될 것 같습니다.
돈까스 먹으러 남산까지 갈 필요없음. 금왕정식과 돈까스 주문했는데..함박은 생각보다는 별로였음. 금왕정식보다는 반반까스(돈까스+생선까스)추천함. 택시기사님이 많다는 건 맛집이란 증거.
맛있고 푸짐해요
맛있고 양이 풍부합니다^^
맛있네요~ 삼각지에서 먹을 수 있는 돈까스 중 다섯 손가락안에는 듭니다... 거의 가면 정식을 시키는데요 돈까스와 생선까사는 정말 맛있는데 함박스테이크가 좀 별롭니다... 함박스테이크빼고 돈까스나 생선까스를 더먹으면 좋겠네요!
금왕정식, 솔직히 이동네에서 이정도 구성의 음식을 이가격에 먹기 쉽지않다. 
별로예요
그냥 돈까쓰인데 비싸고 생선까스 가시있음
쏘쏘
이집돈가스만 천만원어치먹음.
생각보다 굿..
예전 살던 집아래 가게였음  맛은 딱 초딩 입맛 추억의 돈까스 택시기사 아저씨들이 주로 와서 먹고감 가격저렴"
920
"돈가스 맛을 떠나서..  택시 기사들 가게 앞에서  담배 피고, 침 뱉고, 꽁초 버리는데 눈살이 찌뿌려지네요..  주차도 무단 주차 같던데;
맛있어요~~ 가격도 착하고
6월에도 가격이 그대로더니, 오늘 갔더니 메뉴판 디자인도 바뀌면서 가격이 전부 천원씩이나 올려버렸네요.. 이젠 정식이 만원, 함박이 10,500원.... 헐이네요. 
생각하는 그대로의 옛날 돈까스 일반보다는 천원 더주고 꾸찌뽕을 먹는게 나음
맛있어요
예스맨 할아버지가 엄청 친절해요~ 맛은 그냥 큰기대하긴 좀ㅋ
주차편함
'와! 맛있다'라기 보다는 작은 뷔페식 가성비 식당이라고 보면 될 것 같습니다.
돈까스 먹으러 남산까지 갈 필요없음. 금왕정식과 돈까스 주문했는데..함박은 생각보다는 별로였음. 금왕정식보다는 반반까스(돈까스+생선까스)추천함. 택시기사님이 많다는 건 맛집이란 증거.
맛있고 푸짐해요
맛있고 양이 풍부합니다^^
맛있네요~ 삼각지에서 먹을 수 있는 돈까스 중 다섯 손가락안에는 듭니다... 거의 가면 정식을 시키는데요 돈까스와 생선까사는 정말 맛있는데 함박스테이크가 좀 별롭니다... 함박스테이크빼고 돈까스나 생선까스를 더먹으면 좋겠네요!
금왕정식, 솔직히 이동네에서 이정도 구성의 음식을 이가격에 먹기 쉽지않다. 
별로예요
그냥 돈까쓰인데 비싸고 생선까스 가시있음
쏘쏘
이집돈가스만 천만원어치먹음.
생각보다 굿..
예전 살던 집아래 가게였음  맛은 딱 초딩 입맛 추억의 돈까스 택시기사 아저씨들이 주로 와서 먹고감 가격저렴"
921
"맛은 모르겠으나 앉아서 쉬기 좋았어요
카페모카 따듯한거 샷 1개만 해서 시켰는데 진짜맛있다. 에어컨이 작은매장에 두대 넘어서 개춥다. 여름철에 긴바지 겉옷 필수
커피가 너무 맛이 없어요...
커피가 너무 맛이 없어요 ㅠㅠ"
922
"이 근방 비즈니스 중식당 중 제일 나음
코스 시켰는데 가격대비 요리 맛이랑 구성이 별로임 첨부터 끝까지 다들 비슷한 맛이 남  그리고 편히 이야기 하려고 코스를 시키는건데 이야기 할 틈 없이 음식을 가져다 주고 밑반찬 가져가 달라는 거도 자주 까먹음  기타 서빙이나 그릇 치우는것도 뭔가 불만족 스러움  이 돈이면 차라리 쥬에를 가는게 더 나을듯함 
샤오롱바오 하교 구채교 등등 딤섬 맛있게 먹고 왔어요~ 안국점보다 널찍해서 좋습니다 
역시 프리미엄 음식점 입니다^^ 맛있게 잘먹었습니다!!
최애맛집 1주일에 한번은 가는 곳ㅎㅎ
딤섬 진짜 맛있음. 새우 들어있는 딤섬이 갠적으로 더 맛있는듯. 서비스도 좋고 직원들도 친절하지만 음식 나오는 텀이 너무 길었음. 주차 최대 2시간인것도 좀 아쉽지만 그 외 모든것 다 만족. 
연세드신 어르신이 음식 담긴 그릇을 옮기던 중, 바닥으로 떨어져 당황하신 어르신께 스태프분들이 바로 오셔서 우선 손님의 안전을 계속해서 확인하고 깨끗하게 정리해주시고 새 음식으로까지 해주셨습니다. 놀라신 어르신께서 진정하사고 삭사 잘 마치시고 돌아오셨습니다. 정말 감사합니다. 맛난 음식에 친절한 서비스로 행복한 식사였습니다.
근처에 서버분이 계시는 자리여서 서비스는 좋았습니다 송이우육탕면이 아주 좋았습니다
맛도 좋고 서비스도 너무좋아요^^ 다시한번 찾고싶은곳!!
맛도 서비스도 모두 최고예요
Photographs well, but somewhat lacking in (authentic) flavors. Service was below average for Seoul. 
친절하고 맛있음. 역시 딤섬 최고
딤섬 시켰는데 위에 날치알 익어서 나오고 육즙이 없어요.. 다시 데운 듯한 느낌. 음식 사이즈도 잘못 나온 것 같아서 물어보니까 직원분이 손님이랑 기싸움하려 하시고 ㅎㅎ 다신 안 갈 듯하네요.
가격만 비싸고 설명도 제대로 못함 간장에 벌레 나오고 접시 뒷면에 밥풀묻어있어요
벨을 눌러도 안와 찬물 갔다 달라고 했는데 안줘 매니저부터 직원들 뇌가 딤섬인 듯
가격은 좀 비싼편인데 분위기며 맛이며 서비스 모두 좋은편이다 물론 맛있게 먹다가도 계산하러 나갈때는 좀 자제할걸 이란 생각이 드는곳
새오롱빠오
?딤섬들-평타인데 많이 퍽퍽한게 몇개있음. 특히 마라소룡포랑 상소분과는 맛없음 ?우육탕면-맛있음 짱짱맨 ?겨울메뉴 굴버섯탕면-맛있음 ?짬뽕-형편없음 ?짜장면-평타 ?소고기초면-초면 위 소스를 좀 늘리는게 나을것 같다. 맛은 괜찮음 양 좀 적게 느껴짐.  ?잡탕밥,류산슬밥- 이집에서 아마 제일 잘하는 식사류일듯. 적당한 점도에 은은하게 고급진 맛. 시그니쳐 ...더보기
딤섬 가격이 있는데 괜찮았음. 근데 굳이 한번가서 두세개씩 시킬 필요는 없다 싶다. 식사류에 하나 곁들이는 정도면 충분할 듯. 대중을 노리다보니 다 무난하고 좋은데 훅이 없었던 느낌.
해산물이 가득한 삼선우동은 먹을만 했으나 딤섬은 평이한 수준. 가성비는 그닥 별로인 듯...
짜"
923
"2인용 셋트메뉴 맛있음 리필도 빠른 시간안에 해줌 난 및 탄두리 치킨 좋았음
맛나요~ 자주 올듯
맛있어서 자주 가요^^- 질리지 않는 맛ㅎㅎㅎ분위기도 좋고 괜찮아요^^
맛있는데 플레이팅마저 예뻤던 곳!
맛 좋은 편이고, 종업원도 부르면 금방금방 오시고 친절하네요. 
별 1개도 아까움... 종업원들이 일할 생각이 전혀 없는 곳임~ 
인도 카레 전문점으로 맛도, 분위기도 좋은데 가격이 좀 부담되네요. 런치세트 시키면 오늘의 카레, 난, 밥,  음료 세트가 나와요."
924
"'양고기와 감자'에 들어있는 양고기는 다소 질겼고 기름도 너무 많았음.  양고기샤슬릭은 먹을만했음. 당근라페 추가 4,500원인데 기본으로 주는 양이 너무 적었음.  여기 인심도 예전같지 않은 듯.. 
샤슬릭과 쌈사 그리고 소고기 돈까스 시켰는데 쌈사는 겉빵?튀김이 너무 딱딱하고 질겼네요... 샤슬릭은 맛있었고 소고기 돈까스도 나름 괜찮았는데 매장 위생과 직원마스크교육 철저히 했으면 합니다 ㅠ 중학생정도로 보이는 직원이 서빙하는것을 보아하니 패밀리 비즈니스인거같은데 음식을 마스크 안쓰고 가져다주니 먹는내내 영 기분이 찝찝했어요..
카이막을 시킬때 기대했던 카이막이 아닐 수 있으니 주의하세요………
마시땅 양고기 향신료 좋아하면 강추 몽골 갔을때 생각남
사장님이 은근슬쩍 한국어 못하는 척 바가지 씌울려고하니까 조심. 살구차ㅡ별로 나머지 음식 쏘쏘  양꼬치ㅡ최고  이집은 양꼬치 먹으러 오는 곳이다. 양고기 대박  재방문의사:유
곽튜브가 갔던 곳이지만 위생상태와 직원 친절도가 안좋음.. 비추
쌈사는 정말 좋았으나 쁠롭 과 한국당근은 좀 짰어요. 초르니차이 주전자랑 잔은 분위기랑 잘 안어울리는것 같아요
 
맛은 그런대로 있었는데 깨끗하지도 않고, 마스크 안쓰고 손님에 대한 배려도 부족하고(둘이 있었는데 음악을 엄청 크게틀어서 말소리가 서로 안들릴정도, 음식 먹는데 소독제 뿌리면서 갑자기 테이블 정리한다던지) 개중에 가장 어이없었던 것은,  계산할땐 메뉴판에 있는 가격이랑 다르게 안내함. 메뉴판에 3000원이라고 적혀있으면 3천원이지 계산할때 5000원으로 받...더보기
서비스 최악. 위생 최악. 맛 최악. 외국까지 와서 본인 나라의 음식을 판매할 때는 그만큼 본인 나라 음식에 자부심과 나라를 대표하는 책임감이 있어야 하는데 여기는 진심 최악입니다.   식당의 기본인 맛, 위생, 서비스 어느 하나 뒤쳐지지 않고 최악입니다. 맛은 둘째치고 수저의 위생 상태는 쳐다보기 힘들 정도고, 주인으로 보이는 남자의 서비스마인드도 최하입...더보기
""쌈사 못먹게 온게 한이다.""  -볶음라그만과 당근샐러드는 진짜 현지에서 먹는 딱 그맛이였기에 너무 맛있었음. -주말기준 점심시간보다 조금 더 이르게 가서 여유있게 먹고올 수 있었는데 꽤 피크 때 사람이 붐비는 편이였음. -양고기는 맛이없진 않지만 살짝 퍽퍽한 감이 없지 않아있었음. -원래 밥먹고 쌈사 먹으려고 했는데, 생각보다 양이 많아서 결국 먹지 못하...더보기
쌈사 맛있네 펠메니는 살짝 짠데 소주랑 먹으면 좋을듯
잘루스가세요 가격대비 양 너무 적음  맛도 잘루스 윈
최고 맛있습니다. 
양배추 고기말이가 찐입니다
양꼬치가 존맛..ㅇ었음  주문하고서 시간이 좀 걸리긴하지만  양도 많고 개당 6천원 안아까운맛 ㅠㅠ 당근김치도 매력적임  필라프는 좀 아쉬웠음  간만에 뭔가 여행온듯한 느낌이라 좋았음 
가게 분위기가 좋다. 향신료를 좋아해 거부감은 없었다. 양꼬치를 다들 맛있다고 하는데 잘 모르겠다 불향이 났는데 비린맛이 났다 냉동맛 딱 그거다. 재료 관리가 잘 안 되나보다  제일 맛있었던 건 당근김치 디저트 홍차도 맛있었다. 이국음식 좋아해서 또 가고 싶은데 업데이트 되길 바란다...ㅠㅠ 
궁금해서 가봤응데 고기가 너무 비리고 향이 쎘다. 적응 안 되는 맛... 
현지인이 하시는 맛집 샤슬릭이 진짜 맛있다 양갈비는 살짝 느끼한 편 음료는 러시아어로 쓰여있다 이색적인 음식
프러프는 걍 볶음밥, 조금 기름지긴했는데 걱정할 수준은 아님, 당근 많이 들어가있음   양갈비바베큐 강추 좀 많이 짭쪼름하긴함   삼사 은근히 양많음  살구주스는 비추, 약간 불량식품주스맛  
개맛있음 넘 죠음 ㅠㅠㅠ
하나시킨메뉴(양꼬치,빵) 두개씩갖다주고 계산할때야 눈탱이맞은 기분듬 가서 주문할때 정신차려야됨..
몽골 너무 가고싶어서 중앙아시아 음식 워밍업으로 갔어요.!  저는 맛있었는데 함께간 친구는 누린내가 너무 난다고 해서 반정도 싸서 나왔어요 근데  저도 사실 좀 나긴 했어요 ㅎㅎ  중앙아시아 가신분들 혹시 원래 이런 나라에서는 음식을 시키지 않았는데도 당근김치. 요거트 등을 그냥 서빙 해 주시고 계산에 포함시키는 관습이 있나요?? 신선한 충격이군요!  빵은...더보기
항상 생각하지만 이국적이고 맛있음
양고기 꼬치 샤슬릭은 중국식 양꼬치에 비해 훨씬 낫습니다. 러시아 맥주는 6천원으로 비싼편입니다. 중앙아시아 식도락 여행이라 생각하면 싼편 빵속에 고기는 패스츄리 느낌도 나는 약간 딱딱한 빵안에 고기가 있는데 괜찮습니다. 당근샐러드가 맛나서 리필했는데, 그걸 계산할때 좀 더 받았던거 같네요 라그만이랑 샤슬릭 궁금해서 갔는데, 맛있어서 러시아 맥주 엄청먹다가...더보기
시키지도 않은 당근샐러드 갖다주고 3천원 더 받는건 귀엽죠. 러시아어 모르면 확인도 못해요. 계산서가 러시아말로 써있어서. 한번은 가볼만하지만 두번 가볼 만한 곳은 아님.
가게주인부터 모두 마스크안끼고 인사도안합니다!가격 꼭 계산해보고하세용 더붙여서 계산해서 그냥 내긴했는데 시키지도않은거 줘놓고 돈 더받아요!추가로 요구르트도 주면서 2000원 맘대로 떼감!양꼬치는 기름이너무많고 메인메뉴는 꼭하나시켜야하구 주류 안시키면 떨떠름해합니다!!다시는 안올듯..;;위생적으로 보이지도 않아요 
전반적으로 매우 훌륭함
다른데 안 가봐서 모르겠지만... 맛은 있었으나 호객하는 분 태도가 성희롱급. 상관 없는분만 가세요. 저는 다른데 가보려고요. 
마스크를 안써요
술 먹으면 가격 장난칩니다. 반드시 가격 맞는지 확인하세요.
my favorite place"
925
"8시반에 들어가서 주문했는데 9시에 마감인데 괜찮냐는 말 한마디 없이 주문받는게 상식인가요? 파트너 교육 제대로 하셔야 될 것 같네요.
알바생한명 인상쓰고 주문받음 말투 ㄹㅇ크리스마스에일해서 예민해보임
지하층 폐쇄되는거 미리 공지해 주세요... 사자마자 컵 바꾸고 바로 나왔어요
직원분들 엄청 친절하고 매장 쾌적함.
친절하고 2층 화장실도 깨끗하고 좋아요!^^
손님한테 신경 많이 쓰고 친적합니다. 화장실도 쾨적하고테이블 간격유지도 잘되있어요.  자세한 리뷰는  https:

m.blog.naver.com
brumari
222226650399
직원분들이 항상 친절하시고 음료제조도 빨라요. 
좋아요
지하에서 하수구 냄새 남 지들도 알고 있으면서 개선할 의지가 없음
동대문역사공원점 스타벅스는 역 8번 출구는 맞지만 50m가 아니고 약15m입니다.
알바개싸.가.지없음
동대문 롯데피트인 옆 스벅. 사람 항상 많은듯 "
926
" 고기를 안구워주는게 아쉬워요 
이곳 고기는 등심이라고하고 팔면서 부속 고기가 더많음 주차장 직원들도 불친절하고 손님에게 욕설도함
항상 감동
비싸고 맛없고 양적음. 트리플크라운 달성 아니구나 구워주지도 않고 나오는 반찬들이 성의도 없음
진짜 이런 댓글 안쓰는사람인데 댓글남기네요 완전별로입니다.. 두번다시 안가려고합니다. 가격도 비싼데 종업원 서비스도 별로이며, 고기를 시켰는데 불판은 연기나고있는데 고기도 안나오고 고기 언제 나오냐고 물었는데도 늦게 갔다주고 고기 그 불판에 구워서 검은색 다 묻어나오고 싼가격도아니고 고기 바꿔달라고했는데 판 만 닦아주고 검은색 묻은 고기 먹지도못하고 다버리...더보기
소고기 원탑
+추가 : 구워주는 서비스 없으면 여긴 아마 경쟁에 밀려 언젠가 사라질 듯 합니다. --- 계란 달라고 두번 말했다가 엄청 쿠사리 먹고..고기 구을땐 한 번도 안와보고..볶음밥은 기다리라 하더니 물어볼때까지 안오셔서 다 타고..리모델링만 잘 해놨네요. 등심 전문점 여기만 있는건것도 아니고..
애매하네요 고기 퀄은 좋은데  응대나 이런게 영.. 아쉽습니다 대도라는 좋은 브랜드는 언젠가 퇴색되겠죠 
고기는 연한고기 + 퍽퍽고기 우연이었는지 교묘한 조합이라 퍽퍽고기는 남겼구여~ 볶음밥을 하기전 기름을 먹는 파양념을 들고 오셔서 숟가락으로 미친듯 닦아 긁어내시는데 ㅠㅠ 무쇠라 안벗겨진다시지만.. 결국밥엔 코팅 가루 묻어나있고.. 못먹었어요..무쇠솥 100프로 무검증 상태에서 겉 코팅은 까져있고.. 무엇보다 무쇠라해도 먹는 양념으로 미친듯 숟가락 두개로  ...더보기
어렸을 적부터 가족식사 때마다 자주 가는 곳인데 고기는 여전히 맛있었어요! 얼마 전에 테이블석 쪽으로 앉았는데 깍두기 볶음밥 맛이 좀 예전만 못했어요. 예전엔 볶음밥 만들 때 원형 쟁반으로 덮어줬는데 이번엔 안 그러시더라구요. 깍두기랑 밥이랑 설익어서 최애인데도 불구하고 처음으로 볶음밥을 남기고 왔습니다. ㅠㅠ
삼성점,마포점,왕십리 본점 가봤는데 맛은 역시 원조 여사장님 둘째 아드님 분이 하시는 삼성점이 가장 낫네요.
맛있어요 멀어도 항상 본점까지 가네요 근데 오늘 파절이는 너무 싱거웠어요ㅠ뭔가 맛이 변한 느낌..
고기는 맛있으나. 어르신들 갔었는데.. 한가한 시간인데도 불구하고.. 종업원들 수다 떠느라 서비스는 제로!! 누구라도 와서 챙겨주면 팁이라도 주시려했는데.. 끝내 아무도 안옴.  거기다 2시도 안된 시간에  밥 먹고있는데 교대시간이라며 결제부터 해달라고하질않나..  서비스 정신 1도 없는 직원들땜에 별 안주렵니다.
맛: 같은 등심이어도 어떤부분은 레어처럼 먹는게 부드럽고 완전 익혀야 맛있는 부분도 있고 다 다르더라구요. 육질 좋고 맛있습니다. 여태 먹어본 소고기 중 최고다 정도는 아님 서비스: 사람 많아서 정신없는 분위기인데도 비교적 친절. 발렛파킹 있음 인테리어: 큰 특색은 없습니다. 기타: 충분히 맛있지만, 더 맛있는 집을 안다면 또 올 정도인 집은 아닌듯. 몇년...더보기
도태기름으로 과대평가 된 집
생등심은 가격만큼 그럭저럭 맛있었는데 이가격에 고기를 안구워주는 집도있군요? 신메뉴같아서 시킨 대패등심은 옛날 냉동 대패삼겹 먹는 질긴식감이 있네요. 이 메뉴는 없애거나 가격을 낮추는게 좋겠습니다.
리모델링전에는 소고기가  참 맛있다고  생각하여 비싸도 추가시켜 먹었는데  이번에 3명이  갔는데 고기가 질기고 형편없어졌네요.  된장밥도  맛이 달라져서 계산하며  물어봤더니 주인이 바뀌었다네요. 이젠  소고기 먹으로 여기는  않오는걸로  결정봤어요. 소고기가 2등급? 등심  아닌것도 섞여있는듯
형편없다. 고기는질기고 밥은말라있고 
Taste is just so so ,   Meat taste can't compare to price. 
고기 안 구워주네요. 다른거 다 떠나서 고기가 맛 없어요. 소 먹으러 가서 질겨서 못먹고 먹다 남긴 거 처음.. 다신 가고 싶지 않아요 
소고기는 항상맛있지요
잘먹고 잘가요.
여긴 오래전 장사하시던 분들이 가게팔고 나가면서 프랜차이즈가 된 가게예요. 더 이상 노포는 아니죠. 강남 부산에도 체인점있고. 그만큼 비싸고 맛은 그저그런 ㅡㅡ”
맛있어요 본점최고
1인분 170g에 42,000원이라는 높은가격대인데도 만족도 최하임.  고기가 맛있나? 맛이 없다. 맛없다가 아니라 맛이 안난다. 한우의 고기 육즙 1도 안느껴짐. 니맛도 내맛도 아니다. 고기맛에 자부심이 있는지 반찬도 별로 없는 것 같은데 읭 스러움.고기기름으로 볶아주는 깍두기 볶음밥은 먹을만 하지만 그렇다고 특색이 있는 것도 아니다.  그러면 비싼만큼의...더보기
0점 줄 수 있음 0점 줄텐데 여기 10년 단골인데 오랜만에 갔더니 서비스 최악 반찬 더 달라하고 감사하다 꼬박꼬박 얘기해도 말 한마디없고 툭 놓고가고 고기 질도 나빠지고 여기서 고기먹고 무조건 깍두기 볶음밥 먹는데 쌀 상태도 C급. 된장죽도 따로 옆에다 해달라했다니 귀찮다는 말을 삥삥 돌려서 한테이블당 불판 하나라는 변명ㅎ 바쁜 상황도 아니고 손님 없어서...더보기
가격은 창고나 비슷비슷한데 시설도 구리고 서비스 최악;; 다시는 안갈듯요 불러도 직원들끼리 수다떨고 놀고 뭐 갖다달라해도 안갖다주고... 뭐해달라해도 말투에서 불친절함이 묻어남.. 볶음밥볶다가 밥풀이 옷에튀었는데 사과도안함;; 걍 노답
무쇠판냄비의 다목적활용은 된장밥과 깍두기밥으로 이어지는데 무쇠냄비의 원조로 알고있습니다 since 1964
가격대비 맛이 전에 비해 많이떨어짐을 느낀다. 그냥 비슷한 가격의 다른 등심전문점을 가는게 낫겠다.  전에는 아주 맛있었는데 왜 이리 바뀐 건지 다시는 안 갈거임. 깍두기 볶음밥은 그래도 예전의 맛을 유지함.
서비스도 별로고 좌식 테이블도 불편하지만 고기만큼은 맛있었는데 작년 하반기부터 고기 두껍게 썰기 시작하면서 고기도 질기고 맛이 떨어짐. 이제 창고43이나 더미만 갑니다. 대도 안녕..
등심의 지존이라는 옛 명성은 예전 명성으로 고이 모셔둬야 할 것 같아요.  에이징된 고기와 깍볶의 콜라쥬도 특별할 것 없는 맛입니다.  창X 43과 식대는 비슷한데 그에 반해 퀄리티나 수준은 많이 떨어지는 기분이예요.   1. 좌식식탁의 불편함 (본관은 개선을 위한 리모델링중) 2. 전통을 빙자한 옛맛의 고집"
927
"최고다 수식어를 덧붙일 필요가 없다
기대하고 갔는데 고기도 질기고 별로. 육회도 질기고 별루. 서빙하시는분들 너무 시끄럽고.  
현재까지는 철반에 굽는 고기로 대한민국에서 손꼽는 집
맛있는데, 중간에 좀 질긴 고기가 섞여 있네요. 부드러운 고기 먹었다가 어떤건 질겨지고 다시 부드럽고 그래요. 깎볶은 인정♡
도태기름으로 과대평가 된 집
테이블 자리 추천해요
어제 횡성 화수목에서의 아쉬움을 오늘 왕십리 유래회관에서 풀었습니다 왜 그곳까지 갔는지 모르겠네요
맛있습니다. 다만 방바닥이 미끄러워서 별 한개 뺐어요. 구이집이니 어쩔 수 없겠지만 신경쓰이는 분들은 룸이 아닌 테이블에서 먹으면 괜찮을 듯 합니다. 참 발렛됩니다. 
비싸고 맛은 보통 서빙하시는 분들 불친절 고기 안구워주네요 방바닥 기름 미끌 환기 안돼서 연기 자욱
유명한 이유가 있다. 고기 너무 맛있다. 와인 콜키지 프리! 
고기는 보통. 된장국수 맛있다고 해서 기대했으나 텁텁하고 그저그런 맛. 사람 엄청 많고 엄청 시끄러움. 가격도 비싼 편. 굳이 재방 해야할까 싶음.
대도식당만 갔었는데, 붐비고 기름기있는 바닥 시끄럽고 테이블간격 좁고 그런 것보다 훨씬 쾌적하네요. 앞으론 여기로 올거에요. 된장국수도 훨씬 맛있네요!
맛있어요
소 냄새 때문에 소고기 싫어하는 나에게  입 안에서 녹아 없어지는 등심이란 걸 알게해 준 집
맛있네요
유명한 한우고깃집 역시 명성에 걸맞게 육질이 환상,,,근처에 소고기로 맞집찾을때 강추
'대도식당'과 함께 왕십리 한우등심의 투탑.
주차가능. 된장국수된장밥깍두기밥 35000등심
고기 고기!!"
928
"명성에 못미치는 아쉬움.. 그리고 꽤 불친절
맛으로는 도저히 흠잡을 데 없고 많은 닭발집들의 영감이 된 곳이었는데 상호를 바꾸셨는데 약간 좀 맛이 아쉬워졌어요. 무뼈닭발을 먹는데 직화로 구워냈다기보다볶음의 더 가까워진 느낌이더라구요. 좀더 달아지고. 계란말이와 국, 부추무침도 맛이 제가 알던 거랑 다른 느낌...  오늘만 이랬다고 생각해봅니다.
친절하시고 좋아요
웨이팅 좀 있지만 그만큼 맛있었던 곳 ,, 자리가 코너자리였어서 사람들 옆에서 왔다갔다 거리는 거는 좀 신경쓰였어요 ㅜㅜ
이정도로 예약시스템이 구린데는 처음이네요 이정도 대기손님이 있는 식당이 됐으면 제대로된 예약시스템정도는 구성해야 맞는거 아닌가여 2시간 넘게 추위속에 떨면서 기다리다가 번호놓치면 그냥 얄짤없습니다. 어디 앉을수도없고 그냥 서서 밖에서 2시간 기다리다 들어가야해요 그렇게 힘들게 들어가서 먹어봤는데 이정돈가 싶어요 그냥 숯불맛나는 닭발인데 마케팅이 잘된느낌 맛...더보기
불맛이 느껴지는 닭발집. 기대감을 높게 가지면 실망할 수 있습니다. 그러나 생각보다 이런 찰진 맛을 내는 곳이 잘 없다는 점을 생각하면... 닭발 좋아하시는 분이라면 가볼 만한 곳인 것 같아요 ㅎ 개인적으로 닭발 좋긴 한데 매번 웨이팅이 너무 길어서 ㅜ 자주 도전하기엔 심적 부담이 많이 느껴지는 곳입니다. 처음엔 너무 길게 웨이팅 하기보단 테이크아웃 해보시...더보기
무뼈랑 계란탕 조합이 환상적 다만 웨이팅이 좀 있음
말이 필요 없음
인생 최고의 닭발집
단연코 인생 닭발!
진짜 최고,, 매장에서 먹기에는 너무 웨이팅 길어서 포장하는거 추천이요,,
너무 오래 기다려서 다리 아픈데 맛은 있음
맛있는데 배달좀 해줘요 웨이팅 못할짓임 ㅠㅠ
직원이 너무 불친절함 맛집이라길래 멀리서 와서 대기표뽑고 두시간 기다렸는데 번호 잠깐 놓쳤다고 못먹을 수 도 있다고  10분간격으로 대기 순번 확인 했는데 다른데 있단오지 않았냐며 안된다하네요  그럼 땡볕에 몇시간을 의자 몇개 준비 안된 곳에서 기다려야 하는지 다신 안 올 것 같네요
와..태어나서 진짜  이렇게 4가지가 없는 가게는 처음이네요 2시간을 웨이팅 했는데 잠깐 자리 비운사이에 번호 지나갔다고 번호표 다시 주면서 오늘 내로 못드시겠는데요? 라고 말하시는데 장난합니까 ㅋㅋㅋㅋ장사  잘된다고 그렇게 예의없이 말해도 되는건가요? 화가 너무 나서 풀리질 않네요 이 가게 망했으면 좋겠네요  상도좀 지킵시다  그 따위로 장사하지 마시구요
한국사람 한명 있는데 그 여자 4가지 더럽게 없음 2시간 기다리다가 잠깐 번호 놓쳤다고 번호표 다시 뽑으라고함 맛집이라고 배째라는 식인지 뭔지 사장님 직원 교육 잘 시키시길 
맛있어요~계란말이는 비쥬얼적으로 좋고~ 수란탕에 먹는걸 추천~~~
존맛
웨이팅이 쫌...
주말에 가서 2시간 웨이팅 하고 먹었는데 자리 불편한건 뭐 예전부터 소규모 가게라 직원들도 자주 왔다갔다하며 부대끼고 이건 이미 알고 와서 상관 없었는데 일년반? 전에 먹었을때보다 좀 간이 짜진거 같아서 아쉬웠어요...그렇게 기다리고 먹은게..ㅠㅠ 라면이랑 수란탕은 좋았는데 부추랑 닭발이 전반적으로 간이 세서 물을 많이 마셨네요....사진은 먹다 찍은거지만...더보기
되게 자주 가는데 최근에 서비스가 영ㅠㅠ 물도 안 주고 벨 눌러도 안 오셔서 주방 가서 물 달라 함.. 알겠다고 해놓고 또 까먹으심..ㅜ 그리고 이주일에 한 번은 꼭 먹어서 아는 건데 양이 은근슬쩍 줄어드는 거 같아용 ㅠㅠ
왕십리 맛집 중, 제x곱창과 더불어 가장 유명한 가게 중 한 곳. 밤 10시반에 방문했음에도 30분 대기 후 착석.  매운맛 중간단계로 시켰는데 나름 매운걸 좋아하고 선호하는 편인데도 이집은 맵다. 매운맛 최고단계는 시도 할 엄두조차나지 않는다.  그럼에도 맛. 있. 다!  정말 중독성 있는 매운맛이다. 닭발외에는 매운맛을 중화시킬 수 있는 많은 배려가 곳...더보기
5시에 가서 40분 기다렸는데 진짜 맛있긴했어요 숯불향도 너무 좋고 매운맛 하로 먹었는데 적당히 매운 맛이었어요 사이드 계란말이 수란탕 다 맛있어요..
사람이 많아서 그렇지 늘 맛있게 먹고 나와요. 유명해져도 맛이 변하지 않아서 좋아요.
막무가내장사
좋아요
정말 맛있다. 웨이팅이 많이 길지만 가본 닭발집 중 단연 1등 
맛있음. 계란말이 시강.
미쳤음 존맛
2인분 포장해왔는데 처음엔 양이 적어보였지만 먹다보니 충분하다 매운맛 중으로 하니까 적당히 매콤하고 숯불향 나고 좋았음 뼈없는닭발 2인분 26000원
항상 사람 줄 서는데 그닥...
여기는 정말 ㅋㅋ 최애 닭발집! 늘 포장해서만 먹어봐서 기다려서 숯불엔 안먹어봣는데 궁금해영
긴대기시간이 힘듬... 존맛 ㅠㅠ"
929
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
930
"맛있고 분위기 좋음 좁음
좌석이 다닥 다닥  너무 어둡고 수제 맥주 기대가 컷나?
다 좋으나 아쉬운점 좌석들이 조금 불편   다닥다닥 붙어있음  비오는날에도 날씨좋은날에도 운치있고 좋은곳
비오는 날 더 좋은 곳 맥주존맛 안주쏘쏘
브레이크 타임 없어 감사한 낮술 맛집
무난하게 맛있고 한옥 분위기가 너무 좋았어요  맥앤치즈 16000 버팔로윙&감자튀김 19000 수제맥주 7000~8500원대
맥주도 깔끔하니 맛있었고 닭반마리 팬구이 안주도 넘 맛있었어요! 특히 고구마, 감자프라이는 생각나는 맛이예요. 그치만 좌석이 넘 좁고 불편했네요ㅠ
가야는이유 : 전통있는(?) 한옥탭룸 안가는이유 : 어두컴컴하고 좁은 간격의 실내  살라미뢰스티 : 스위스식 감자전이라 되어있어 원래 그럴 것 같지만 과하게 조리된 느낌, 맥주와 어울리는 재료들의 조합이라 괜찮긴했던  최초의 한옥탭룸으로 알려져있고 협업을 통해 다양한 라인업보유, 을지로 부근 소맥과 와인까지 다양하게 확장
장소는 협소한데 분위기랑 안주가 잘 해요. 배가 꽤 찼던 생태에서도 감자튀김이랑 고구마 튀김이 호로록 다 들어가고 무르익어가는 분위기가 좋습니다~ 맥주는 제껀 무슨 다크 초콜릿 ? 커피 맛나는 맥주라 괜찮았는데, 친구꺼는 특유의 맥주 비린 맛이 조금 있었어요! 전체적으로 괜찮았어요!
위치좋고 분위기 좋고..!
말모 안주맛집… 다 맛있고 맥주 종류도 다양한 편
테이블이 너무 다닥다닥 붙어있어서 시장바닥 같아요 테이블 간격빼고 안주,맥주 모두 마음에 듭니다. 재방문의사 있음 
한옥과 맥주 좋아요
이곳의 닭한마리 팬구이는 전설적인 맛.
음식이 너무 맛있어서 안주만 조지고 옴 
분위기 좋긴한데 테이블 사이에 간격이 너무 좁고 너무 추워요ㅠㅠ 겨울인데 히터도 안트시는건지...
디스코+블루스 음악 나올때 음악 맛집이었는데 갑자기 잔잔한 재즈 음악 나와서 아쉬웠어요ㅠㅠ 분위기 좋아용
안주랑 맥주랑 분위기랑 진짜;;
한옥에서 먹는 수제맥주가 꿀맛
분위기 좋고 맥주 평균 이상 합니다  직원분들 친절하고 안주도 무난하네요   다만 오렌지 비앙코는 맥주에 쌕쌕탄 맛입니다 맛이 조화롭지 않고 완전 따로 놀아요 
낮술 분위기의 끝판왕 안주류도 맛있음 직원분들의 친절도는 갈수록 의문
3호선 지하철 안국역 1번 출구에서 광화문 방향으로 걷다가 안국동 사거리에서 우회전하여  감고당길로 접어들어 덕성여중 끝에서 좌회전하면 기와탭룸을 찾을 수 있습니다. 국립현대미술관 서울관과 덕성여중이 맞닿는 부근입니다.  중정이 있는 작은 한옥을 현대식으로 개조한 운치가 있는 수제맥주집입니다. 북촌에서는 제법 일찌감치 오픈한 곳인데 이제는 이런 수제맥주집이...더보기
직원이 같이 간 일행에게 맥주를 쏟고도 본체 만체  사라져버리고 점주인지 매니저는 맥주값을 할인해주면 되겠냐는 말뿐. 할인은 필요도 없고 사과 한 번 하기 어려운가 싶네요.
낮술. 수제맥주. 필스너 우르켈 꼭. 14:00
 주말 12:00-
다양한 수제맥주 분위기 좋음
별로예요. 불친절
한옥분위기 럽 맥주 크래프트
필스너 우르켈 
 안동 라거 
 크림치즈 시금치 아티쵸크 딥 
한옥 수제맥주집. 흑맥주를 좋아하는 나에게 이곳 고릴라브루잉 다크너트 맥주는 인생 흑맥주! 공간이 그리 넉넉한건 아니라 다닥다닥 테이블이 붙어있긴 하지만 나름 힙한 곳에 온 기분을 즐길 수 있음. 
Hummus with Bier"
931
"처음에 면을 입에 넣었을때..아! 짜다!  우리만 짜게 느끼나?? 하면서 주변을 둘러봄 소스가 짠건 아니고 기본적으로 면이 짠거 같아요 어란파스타랑 봉골레를 시켰는데, 성게어란 파스타를 처음 먹고는 짜다고 느꼈는데 봉골레를 먹고 다시 먹으니 맛있더라고요ㅋㅋㅋ 성게어란파스타는 짠거 빼고는 고급스럽고 풍성한 맛이었어요! 그리고 어란이 진짜 풍미가 대단했어요! ...더보기
음식이 전반적으로 짜웠음 
꽤 오랜 시간 동안 변하지 않는 모습이 인상 적인 곳입니다. 공간이 협소한건 아쉽지만 직원분들이(특히 홀에 계신 여성직원분) 친절하셔서 크게 불만스러운 부분은 없었습니다. 
직원분들 친절하시고 뇨끼, 피클, 아란치니 맛있었어요!!!
굿굿 아란치니에서 치즈향이 많이 났고  2인 테이블이 너무너무 좁음  접시가 직사각형이라 디쉬 하나 먹고 하나 치우고  그래서 덜 먹었어도 치울 수 밖에 없다.. 
맛있다 아란치니와 트러플 크림 파스타 추천! 다만 한옥이라 그런지 겨울에 가면 좀 많이 춥다 테이블 간격이 다닥다닥이라 분위기 좋은 식당은 아님 ㅠㅠ
식사 시간 내내 행복하고 즐거운 시간이었습니다.  맛도 좋고 직원의 서비스 응대도 좋고.  행복한 점심시간이었어요.   예약 못하고 가서 식사를 못하지 않을까 했었는데  우려와는 달리 bar 자리로 즉석 예약 가능했어요.  12시 오픈 시간에 맞춰 다시 찾아갔을때  밝고 행복한 눈 미소로 직원분이 다시 반겨주셔서 감사했습니다.  애피타이저부터 메인을 거쳐 ...더보기
아란치니 예술입니다ㅠ
뇨끼는 꽤 맛있었는데, 봉골레파스타는 너무 짰어요...
앍! 고급지게 맛있는 맛 협소하고 불편한 자리도 감수하게 한다
스스로 이야기한 약속은 지켜주세요 
애미야국이짜다
한 번으로 족함
1. 공간이 너무 좁아요~~ 음식을 빨리 먹어야 주문한 다음 음식을 놓을 수 있어요~~ 이건 뭐 즐기로 가는건지 후다닥..ㅠ 2. 뇨끼는 강추에요 추천해서 간건데 맛있었어요, 그날 쉐프님이 추천한 메뉴라고 해서 봉골래를 시켰는데 역시나 조개에 모래알이 여러번 십혀서 좋다 말았어요~~ ㅠ 한번이상 가기에는 아닌 곳인거같아요~~
가격에 비해 음식 퀄리티가 떨어지는 것 같습니다.  삼청동 물가는 이해한다지만 여기는 좀 심해요. 음식 몇 개 안 놨는데 테이블이 꽉차서 핸드폰 놓을 곳도 없고,, 테이블 간격도 좁아서 사방에 직원, 주방, 손님 시선이 부담스럽게 느껴질 정도에요. 음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 모를 정도로 먹고 나왔습니다.. 근방에 이탈리안 집이 없는 것 같은데...더보기
라자냐는 크림소스예요
일단 전반적으로 맛이 있습니다. 개인적으로 광어 카르파치오와 블랙 트러플 파스타, 아란치니와 티라미수가 맛있었습니다. 나머지도 평균 이상은 되는 것 같아요. 서버 분들의 서비스가 언제나 만족스럽읍니다…
유명세 대비 독특함은 없지만, 나름의 매력은 있는 곳이라 생각해요. 실제 이탈리아 가서 파스타 먹으면 한국 것보다 더 염도가 높은데 그 느낌이라 전반적으로 간이 쎈편이예요. 어란 파스타 추천합니다
간이 쎈데 와인이랑 같이 먹으면 정말 맛있음 내가 사랑하는 레스토랑 중 하나. 바 테이블 의자는 많이 불편함. 구석 자리 앉아도 쉐프님이 꼭 오셔서 음식 괜찮냐고 물어봐주심. 저번에 광어 상태가 좀 안좋았지만.. 그래도 맛에 큰 기복은 없음 
너무 맛있다ㅜㅡㅜ 또가고싶다ㅜㅡㅜ 간이 쎈편이긴 합니다!
소금파스타.. 짜게 먹는 편인데도 너어어어어어무 짰음 .. 뇨끼는 진짜 넘넘맛잇어욤 
맛있었다 시간 지나니 또 먹고싶다
직원분은 매우 친절했습니다. 음식맛의 퀄리티는 진짜 달랐고 좋았습니다.  문제는... 몇몇 평점에서 보이던 짜다는 평이.. 진짜입니다. 평소 음식을 많이 짜게 먹는 편인 저에게도 진짜 너무 짰습니다. 뇨끼, 어란파스타 둘다 정말 심할정도로 짰어요;; 물을 계속 마셨네요.. 다른 메뉴는 어떤지 모르겠지만.. 간 조절이 좀 시급하지 않나 싶어요.
갔는데 요리하시는 분이 뭐 예약하셨냐 묻지도않고 아주 불친절하게 바로 밖에서 기다리라길래 30분 넘게 기다렸는데도.. 이후 좌석 안내해주시는 직원분이 예약다차서 못먹는다고 하네요. 주방에 있는 요리사도 직원인데 직원들 기본 교육이 안된거 아닌가요? 이런식으로 손님 응대하시면 안되지 않나요?
여러 번 방문해서 거의 종류별로 다 먹어봤는데 식전빵과 피클과 후식과 커피까지도 다 맛있어요 트러플 파스타랑 아란치니가 특히 제 취향입니다!
대표메뉴 어란 파스타와 감자뇨끼  어란 파스타는 젓갈향이 납니다. 호불호가 확실히 갈릿듯요. 감자뇨끼는 크림파스타 좋아하는 분이면 누구나 맛있다고 느낄 듯 합니다. 피클은 따로 비용을 받아서 당황했는데 방울토마토를 피클로 만들 수도 있구나 싶었습니다. 따로 간판이 없어서 장소 찾기가 어려웠고 장소가 협소해서  가격대비 느긋하게 즐길 수 없는 점이 많이 아쉬...더보기
뇨끼맛집
일년에 한번 기념일 마다 방문하는데 뇨끼맛이 예전하고 많이 달라져서 실망했네요 오늘은 쉐프님도 안보이시고 ㅠㅠ 돌아와주세요 예전으로
직원분들 엄청 친절하시고 음식도 엄청 맛있습니다 트러플향이 엄청 진하고 풍부한맛
뇨끼랑 광어카르파쵸 대추천!!!!! 다시 간다면 우니파스타 말고 다른걸 먹을 것 같음 문어 샐러드도 맛있으나 대추천은 아녀
뇨끼가제일맛있었고 우니파스타는비리고기름이너무많았음.."
932
"칼국수 ㄹㅇ 개맛있음. 이거맛없다는사람은 맛알못 그냥 msg 때려박은 동네분식집칼국수나 먹어야함
미쉐린의 기준을 잘 모르겠는,, 국물은 걸쭉하거나 녹진하지 않은 그냥 흰 사골국물이구,, 그냥 칼국수 그이상 그이하도 아니고 만두도 뭐 특별하지 않음,,  웨이팅까지 해서 먹을 맛은 절대절대아니에요 
칼국수,만두 주문했습니다 깔끔한 칼국수 국물에 조미료들어가지 않은 슴슴한만두였어요. 갓김치는 싱겁고 맛에비해 웨이팅이 많은데 이해는 잘안되네요 맛없지는 않지만 맛있지않은 적당히 먹을만합니다 재방문의사는 없습니다
슴슴함 칼국수 시원함
대기하다 좌석 나서 입장, 사골국물 넘 연하고 칼국수맛,  모양, 성의없었음.
쫄깃한 면, 슴슴한 국물, 칼국수와 어울리는 김치, 보드라운 만두 친절한 직원분들 좋았습니다.  2층은 테이블이 모두 차지 않았는데 4명 손님까지 자리 잡아주셔도 되겠건만? 어떤 경영 원칙인건지 조금 의아했네요. 
만둣국 10000원.  만두 5개 들어감. 왕만두라고 되어 있는데 크지 않음.  만두가 맛은 있으나 만둣국 만두가 팅팅 불어서 피가 흐느적한 상태로 나옴. 국물은 무난.   
줄도 오래 서고 맛집이래서 기대했는데 그으닥... 왜 사람이 많죠? 미슐랭을 믿었던 내가 싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  사골국물은 시원한데.. 만두는 씹는 맛도 없고 만두피도 그냥 풀어짐. 이 약하신 분들은 좋아하실듯... 칼국수 면은 그냥 기계면... 김치 2종 중 고춧가루 들어간 건 시중에 흔히 파는 맛, 백김치는 사이다에 담가두신 맛...ㅋㅋㅋㅋㅋ 줄 여기 서...더보기
주말에 기다려서 먹었는데 만두국에 만두에서 돼지고기 잡내가 너무 심하게 나서 먹다 남겼어요.. 예민하지 않은 편인데 간장찍어먹어도 김치랑 먹어도 그 냄새가 안가려지더라구요. 계산시 사장님께 말했는데 대처도 아쉽네요
미슐랭 빕그루망
깔끔하고 무난합니다! 한끼로 괜찮아요 :)
칼국수는 사골 국물이고요, 무난합니다. 잘 익은 김치가 나오고 조금 달아요.  막 먹고싶어서 다시 올것 같진 않아요~~
맛 별로지만 그냥 무난한 메뉴니 장사는 되나봄
무난평범 또생각나지는 않을듯 물김치 너무달다
맛있는데 미슐랭이라고 넘 기대하면 안돼요
바꼈나..?  전에는 안그랬는데 국물이 너무 밍밍함..  그냥 뿌연 물인줄ㅜ  그리고 직원들 응대가 왜 그러는 건지.. 무슨 시장바닥도 아니고 말투 거칠고 소리 크고 손님들 있는데서 그렇게 누구한테 화내고.. 손님응대서비스 기초부터 배워야할 듯.ㅜ 
미슐랭이 중요한게 아니라 써빙 보는 분들 기본적인 위생 교육 좀 시키세요 음식 건낼 때 국물에 손가락이 들어가는 것을 아무러치 않게 놓고 정말 더러워서.... 계산서는 그냥 휙 던지고 손님이 많아 아무리 바빠도 기본은 치켜야 하지 않을까요?
솔직히 말해서 주변에 이정도 만두 칼국수 먹어본적 없음. 김치도 대존맛. 다만 김치 계속 리필해달라고 하기 좀 눈치보임. 네명갔는데 김치주신 양이 좀 부족. 옆에 알아서 퍼먹게 되어있음 별 다섯개인데.. 
만두도 맛있고 칼국수도 맛있어요! 꼭 둘다 먹어봐야해요
진짜 남자사장님 이런식으로 장사하지 마세요. 제로페이 되냐고 물어본거 가지고 뭘 그렇게 언짢아하시나요. 아니 매번 갈때마다 불친절하다고 느꼈는데 너무 별로에요 . ((나머지 서빙해주시는분들은 매우 친절하심. !!!))   남자사장님이 서비스정신 다 망치는 슬픈케이스. 차라리 카운터를 보지 마세요.
근처에 식사할만한 곳이 없다 싶으면 가끔 가요. 손님이 많아서 늘 기다렸다가 들어가야해요. 
진짜 일하시는 분 한분이 너무 무서워서 뭐 시킬때마다 눈치 보여서 밥도 제대로 못 먹었어요 ….  공기밥 하나 시켰다고 한숨 쉬면서 한꺼번에 시키라고 ….. 다시는 안 가지만 너무 무서워서 먹다가 체할뻔 했네요 
미슐랭 빕구르망이 우리가 흔히 아는 미슐랭과는 기준이 다른 건 알고 있지만, 외국인들이 빕구르망 리스트를 보고 이 곳에 찾아온다면 글쎄.. 라는 생각이 든다. 사골육수 베이스의 딱 서울스러운 맛은 맞지만 '와 이거다!' 싶은 임팩트는 약간 아쉬운 집.   개인적으론 칼국수보다 만둣국이 더 맛있었다. 이 가게를 찾아가려는 사람이 있다면 사골육수와 만두가 잘 ...더보기
다먹다가 배터지는줄…. 양 많아요 
뭐 그냥 평범해요 근처에서 놀다가 갔징 뭐 일부러 찾아갈 정도는 절대 아닙니당ㅋ  미슐랭 그거 이제 믿을게 못되겠네용 
가격대비 맛이 별로임 김치도 그저 그렇고, 물김치는 너무 달고 칼국수는 보통의 맛, 개인마다 호불호가 있겠지만 두번다시는 안갈꺼임 참고로 왕만두도 맛이 없었음.
칼국수는 손칼국수는 아니고 기계국수인 듯 했구요 국물에서는 사골 특유의 향기가 있었고 간이 다소 슴슴했던 만두나 다른 반찬들에 비해서는 국물의 간이 다소 쌘 편인 점이 의아했습니다. 다대기를 넣어야만 맛이 완성되는 느낌이 들구요 그만큼 다대기가 꽤 맛있습니다. 만두는 두부의 비중이 높은 편으로 함께 나오는 백김치와의 조화가 좋았습니다.
평생 먹어본 칼국수 중 으뜸이에요! 칼국수치고 좀 비싸지만 돈 아깝지 않은 맛
이걸 먹어보고 맛이 없었다면 미각에 문제 있음.
만원 받기에는 고명이 너무 빈약합니다. 사골이 그렇게 진한것도아니고 그냥 쫌 진한 잔치국수 국물수준.
줄서서 먹을정도는 아니지만, 동네 맛집정도는 됩니다
삼청동주민추천 맛투어1  칼국수 만두 맛나요
칼국수와 만두 맛있었어요~~"
933
"세젤맛
알바가 복불복임...불친절할때가 많긴함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 베이글은 종류 안가리고 다 좋아하고 웨이팅은 싫어서 한산할 때 그냥 남은거 몇개씩 사와서 먹음 맛은 확실히 있다!
포장을…
마케팅에 속았음
왜 줄서서 먹는지 모르겠다...  쫀득한 식빵같은 베이글은 4천원이 주고 먹기엔 비쌈  차라리 x마트에서 파는 4천원에 6개짜리 베이글이 훨 맛남  --?-------------------  가맹점을 까 내리려는게 아님...  직접 내돈내산 해서 직관적인 후기임  근데 사실이잖아!!!! 
불친절의 끝판왕 왜 사람들이 방문하는지 모르겠지만… 물건 구매 후 본인들 실수로 물건을 잘못 챙겨줘놓고 계속 우기면서 전화로 욕(리터럴리 진짜 욕입니다)하던 사장.. 결국 CCTV 확인하고 돈 챙겨놓을 테니 찾아가라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코메디가 이런건가요
진짜 알바생들 불친절은...ㅋㅋ안갑니다 앞으로
매우 심각하게 불친절함. 계산받는 사람은 욕이절로 나올지경임. 줄설정도의 맛도 아니긴한데 그래도 맛있긴함.
진짜 말투고치세요 장사하겠다고 말겠다고? 그쪽이나 말투 당.장.고치세요 맛있는지도 모르겠는데 서비스까지 엉망진창 
베이글 맛은 정말 좋은데, 갈 때마다 느끼는 직원들의 불친절함에 먹으면서도 찝찝함. 한숨 쉬고 인상 쓰고.. 바쁜 곳에서 친절함을 바라는 건 욕심이라는 거 알지만, 손님 아무도 없는 평일 아침에 가도 정말 너무너무 불친절함 만약 친절한 직원을 만났다면, 그건 정말 운이 좋은 것
제가 인싸가 아니어서 그러는데 이거 원래 파 탄맛에 먹는 건가요? 굳이 줄까지 서야하나요? 여기 왜 유명한건가요? 가격은 또 왜 비싼건가요? 새우뭐시기랑 무슨 베이글이랑 사먹어봤는데 맛있다는게 느껴지질 않는데 먹고 나니 궁금한게 너무 많이 생기는 곳이예요..
부실한 햄 바게트 샌드위치가 9000원 팥 버터 비스켓이 4500원  너무비싸다.  유명세 탄다고 점점 부실히고 비싸지네
맛이 있는건 분명하나 웨이팅하면서까지 살 필요는 없다 난 웨이팅없이 샀는데도 ㅎ 여튼 맛은 있음 빵피가 쫀득하고 에프에 돌려먹어도 굳굳임 하지만 웨이팅하면서까지 구매할 필요는 없음ㅇㅇ
종류도 다양한 편이고 맛있어요. 단점은 좁다는 것. 주방이 오픈형이고 아무런 덮개 없이 빵이 진열돼 있다는 점도 좀 아쉽습니다. 문을 계속 열어두지는 않지만 대로변이라 아무래도 신경 쓰이네요.
평일 12시 30분쯤 웨이팅 없이 바로 들어갔습니다! 생크림 베이글 느끼하지 않고 맛있더라고요 빵은 아주 쫀쫀한 식감은 아니고 부드럽쫄깃이었어요ㅋㅋ
친절, 여기만의 맛이 있음 갈때마다 남은게 별로 없는게 아쉬움
베이글이 탁월하게 맛있음. 속재료는 쏘쏘.
맛나용 ㅎㅎㅎ
... 
집 근처라 종종 갔는데 언제부터인가 왜인지 사람이 많아짐 내맘대로 내속도로 구울테니 주는대로 사먹어라 생각하고 방문해야 함 커피는 인스턴트입니다 근데 가격은 왜 몇천원 받는지ㅋ
맛있었어요!
화덕에 구워서 베이글 빵 자체만 본다면 정말 쫄깃하고 맛있음! 하지만 긴 웨이팅과 시간 놓치면 없는 메뉴 등 불편함과 비교해보면 굳이 여기까지 와서 먹어야하나? 싶기도함. 
줄서서 먹을 정도인가… 난 글쎄..
오픈 때 가서 6번째. 들어가자마자 계산대로 줄있고 줄옆 베이글 눈으로 봐놓고 자기차례되면 골라놓은거 계산직원에게 말하면 되구요. 버터솔트랑 올리브치즈 샀습니다. 버터솔트는 살짝 차갑던데 가운데 낀 버터땜에그런듯 버터프레즐 생각하시면되고 올리브오일은 따끈햇고 둘다 겁나 맛있습니다. 양이 작다는 분도 있던데 뭐 크기가 크진 않아요. 그래도 빵이 알차서 저는 ...더보기
화덕에 구운 따끈한 베이글을 이 가격에 맛보다니~~ 평일 오전에가니 한산 친절 맛은 솔티드 버터 초코 플레인 베이글 존맛탱~대파 새우 포카치아는 별로 빵두툼하니  주차는 바로 영등포구청 별관에
유명세에 비해 빵 자체는 그닥 매력있지 않았어요. 왜이렇게 인기가 많은지 의아한 가게. 빵 맛은 나쁘진 않지만 그렇다고 엄청 맛있지도 않고, 모양만 그렇지 일반적인 베이글과는 거리가 좀 멀다고 느껴쟜어요.
쫀득쫀득 쫀맛..
제가 베이글을 안좋아해서 베이글은 잘 안먹어봤는데 여기 갓직히 라떼존맛집임
알바생 싸가지 환장함ㅋㅋㅋ 줄선건지 주문 기다리는건지 모를 손님들이 많길래 주문 기다려야되냐 물어봤는데 소리지름. 사장은 그 광경을 보고도 별 생각 없는걸 보니 배짱장사 하는 듯. 성격대로 개지X을 하려다가 날도 덥고 사람도 많고 여자친구도 같이 있어서 꾹 참고 나왔다. 맛은 좋은데 혼나는 취미 있는 사람이 가면 잘 맞음
주말이라 배달도 안되서  일인당 8개 제한 있다는거는 알고갔지만 참 배짱장사하네요  칼로리 제한때문에 토핑있는거2개 플레인6개 사려했는데 플레인베이글은 2개밖에 안판답니다 왜 안되냐니 그냥 안된대요 점점 서비스마인드가 나빠지는데  재방문은 글쎄요
후회쓰"
934
"ㅡㅡ 불친절
영업시간이 00:00시부터 08:00시까지라고 쓴거 아니에요?
집앞이라 자주 감. 걍 무난..
먹을만하던대 평점 다들 왜이럼….
맥날 좋아하는데 알바생인지 떠드는 소리 들리고 음식 퀄리티도 좀 떨어지고 위생도 별로 안좋아보임
가지마 ㅠㅠㅠㅠㅠ 맛 없음 ㅠㅠ 냉동 햄버거 ㅠㅠ 다른 맥날은 이러지 않았다.
DT입구가 제대로 표시되어있지않아 세바퀴를 돌았어요… 
코로나때매 감튀가 제공이 안되는건 머선 소리임..?
아침 7시 30분쯤에 주문을 하고 한시간이 지나도록 배달이 오지 않아 앱에서 주문 조회를 했더니, 배달완료라고 뜨더군요.  다른 집으로 잘 못 배달이 되었을 것이라고 생각하고 매장에 전화를 했더니,  “실수로 배달 완료를 눌렀다” “9시에 배민 배달이 시작하면 배민에서 배달을 하도록 하겠다” “주문할 때 배달 예상 시간 110분이라고 뜬 것 못 봤냐” 라고...더보기
진짜 리뷰같은거 살면서 처음남겨봅니다. 22시 넘어서 마감하실 때 다되어서 간게 죄라면 죄송합니다..인간적으로 햄버거 포장 저거 진짜 너무한거아닙니까... 진짜 너무 배고파서 고이모시고 와서 포장지열았는데 진짜 이건 아니지않나요.. 너무 실망입니다.. 좀 더 걸어서 맘스터치나 버거킹 먹으러가겠습니다.. 저녁 10시 넘어서 일하시는 분들 피곤하실 때 간점 제...더보기
역대급 불친절함 여자 알바 특히 불친절함
배달 도착하지도 않았는데 배달중이라는 이메일 받자마자 확인하면 바로 배달완료 떠있고 이거 왜그러냐 전화해서 물어보면 실수로 눌렀다고만 말하는데 3번 시켜서 3번다 그런거면 실수가 아닌거 같네요
태어나서 처음 리뷰 남기네요. 라지세트 시켰는데 이건 너무 한거 아닙니까?
배달이 제대로 오는적이 한번도 없는 미친 매장 언제올지 몰라서 빠진거만 돌려달라고 해도 환불도 제대로 안됨
버거 포장 더럽고 휴지 더러운거 주시고 버거 모양도 이상하고 알바 싸가지도 없네요 잘버리고갑니다
버거 모양이 별로입니다 교육 부탁합니다
맥치킨 모짜렐라치킨버거 시켰는데 버거 보니 그냥 치킨버거와서 지점에 직접 전화했더니 듣지도 않고 끊어버리고 다시전화했더니 계속 받지도 않음 
머쉬룸포테이토 시켰는데 모테이토랑머쉬룸 누락되서옴. 내가 빅맥을 시켰나 했네요
15시50분경 직원분 너무 친절하신 아이한테도 잘못알아들으시는 할배한테도  기분좋아져서 갑니다.
테이블이 지저분할 때가 많고 쓰레기 버리는 곳?도 항상 지저분해요.. 감자도 식어 눅눅할 때가 거의 대부분이고 햄버거도 다른 지점보다 맛이 없어요! 개선이 필요할것 같아요..  맥모닝은 두번 먹어봤는데 두번다 금방 나와서 맛있었어요.
여기 진심 쓰레기 다른 매장이랑 맛도 너무 다르고 역하고 비위생적
얘네는 빌지도 제대로 확인안한다 1년넘게 일주일에 두번씩 시켜먹지만 케찹 좀 더달라고해도 하나온다
맛있어요
직원도 친절했구 햄버거에 튀긴 것들이 완전 빠싹해서좋앗어요♡"
935
"갠차나요. 그런데 별채 같은곳은 의자가 넘 불편해여 빵은 다 맛있는듯 하고 마당을 더 이쁘게 꾸미면 참 좋겠어여 ㅎ 
2022.04.30  
카페.. 독특하고 예뻐요. 분위기도 좋고... 밀크티도 향도 좋고 맛있었어용. 근데 프레첼이랑 소금빵 질겨도 너~~~무 질겨요. 이로 잡고 잡아 뜯다가 텅! 하고 튕겨서 뒤로 덜컹한정도? ?? 먹다가 턱이 너무 아파서 포기 했습니다. 일행도 고기도 이 정도로 질기지는 않는다 했어요.. 다들 그렇듯 크루아상은 맛있었어요.  음료 양은 쫌 적은 듯 해요.   ...더보기
모짜 샌드위치.. 신선하고 맛있어요. 생강차도 레몬 슬라이스 2개 정도 들어있는데 아주 좋았네여.  전에 단호박 케잌 먹어봤는데 그건 제 입맛엔 맞지 않았고, 오늘의 브런치? 도 괜찮았지만, 모짜 샌드위치만큼은 아니었어요. 바닐라라떼도 나쁘지 않았고. 녹차쿠키 맛있어요. !!!!!  분위기와 음악이 매우 좋습니다.
빵 종류 다양하고 맛있음. 패키지 잘 되어 있어 선물하기에도 좋음.  그런데 케잌류가 너무너무 달다.. 각각 다른 종류를 먹어봐도 그런걸 보면 기본 당도를 좀 높게 잡는듯.. 
직원이 불친절
1. 크림류 느끼함. ㅂㄹ. 2. 크로아상류 빵(포카치아 등) 맛있음. 3. 음료 낫밷 4. 다만 서비스가.... 손님을 적게 받던지.. 오더 줄을 하나로만 세우던지... 포스기 옆에서도 주문받고 빵진열대에서도 주문 받으니까 직원도 정신없는지 주문 받다가 나한테 한숨쉬면서 진열대 손님이 먼저 주문 중이었다고...ㅎㅎㅎ제가 걸 어케아라요...ㅠ 제꺼 받고 계...더보기
직원분들 다들 너무 친절하시고 커피도 너무 맛있고 빵도 너무 맛있어요 ㅎㅎ! 앞으로 단골 될 것 같아요 >_<
빵이 싸진 않지만 맛있다 단빵 먹고싶을 때 추천 도란도란 수다떨기 좋은 분위기
맛있어요
믿고 가는 조민규 맛집ㅠㅠ♡
너무 맛있어요! 까눌레 최고.. 브런치에 나오는 빵 너무 맛있어서 두개 더 포장해왔어요
슬슬 걸어서 이렇게 맛있는 빵집에 올 수 있다니 행복합니다! 뭘 먹어도 다 맛있어요.
커피랑 차의 양이 좀 적긴 한데(컵 사이즈로 인해) 맛있었고 빵도 진짜 맛있었어요.  
크로와상류 젼맛..라우겐크롸상 먹고 샹투스 울림
내 사랑 시즌..♥? 시즌은 제 힐링이에요 커피도 빵도 케이크도 다 최고에요 오래 오래 그 자리에 있어주세요
케이쿠 넘 맛있어요 
빵, 브런치, 샌드위치 다 맛있는곳  진짜 다른곳에 비해 양도 많고 푸짐해요!! 제 최애 카페 코로나 잠잠해지면 얼른 다시 가고싶어용 ㅠㅅㅠ
분위기 좋고. 맛 좋고. 다 좋은데 빵 값은 거진 한 끼 식사 값.
뭐야 여기 원래 이렇게 유명했었나.... 바로 앞에 살아서 그런지 그냥 비싼 빵집 그 이상도 이하도 아닌데 ㅡㅡ
츄리넛 ? 맛있어요
특별할거 없는 인스타용 카페. 그나마 한옥카페래서 '나무사이로'를 기대했지만 무늬만 한옥... 북새통에 분위기도 별로여서 추천하지 않습니다.
빵맛있떵
제 인생 샌드위치집. 사장님 너무 좋아요. 내적 관종인데 갈 때마다 아는척 해주셔서 정말 감사합니다.
최애 빵집. 회사 근처라 오픈때부터 갔었는데 이직해서 자주 못 가는게 아쉽 ㅜㅜ 
친절하고 맛있어요. 커피가 너무 시지도 않고 쓰지도 않고 저는 맛있게 잘 먹었어요. 인테리어도 예쁘고 햇살맛집 빵도 맛있어서 종종 사가요 일단 너무 친절해서 기분 좋음ㅎ
가야는이유 : 인테리어부터 운영까지 프릳츠와 비슷 안가는이유 : 커피가 많이 약함  까눌레 : 속의 풍미는 괜찮으나 겉이 바삭이 아닌 단단 앙버터 : 검은치아바타 사이 버터와 단팥이 두툼히, 치아바타보다 프레첼이 더 어울릴 것 같고 많이 달아 디저트로 먹기는 좋을듯 버터프레첼 : 다른 곳보다 색이 연한, 맛은 괜찮 무화과감파뉴 : 와인에 졸인 무화과가 상당...더보기
가끔 가서 빵 먹고오기도 하고 사오기도 하는데 여기 오픈 주방하면서 왜 제빵사님들 마스크 안쓰고 있는건가요.. 코에 걸치기도 하는데 안쓴걸 더 많이 봐서 최근엔 못가겠어요
여긴, 샌드위치, 포카치아가 맛있고 다른빵은 너무달아요.커피양은적구요...
모카나 빈라떼는 너무 달고 더치는 밍밍해요ㅠ"
936
"최고에요!
맛있었어용 !
맛있고 신선한 재료 좋아요~~
가성비 최고 퀄리티 좋고 양도 많아요 짱 ㅜㅜ 셰프님도 너무 친절하시고 분위기도 괜찮습니다
가격대비 저렴하긴 하나 전화를 200통까지 하면서 예약하는건... 흠...
회도크고... 가격도 저렴하고!! 다먹으면 완전배불러요 셰프님도 넘 좋으셔요~ 특히 가지가 미쳤어요 존맛 ㅜㅜ
최고의 가성비, 가심비 맛집..!
고려대 오마카세 가격 착함.예약필수
진짜 너무 맛있었어요! 쉐프님도 하나하나 설명해주시고 가성비 최고 오마카세집입니다!
성북구 원탑
최고
진짜 최고.. 가성비도 좋고 너무 친절해서 기분 좋게 먹었어요!!
작년에 다녀왔지만 계속 생각나는 곳... 어머니랑 같이 갔는데 어머니도 엄청 좋아하셨고.. 다찌에 앉아서 이것저것 물어봤는데 유쾌하게 대답해주시던 사장님, 편안한 분위기, 좋은 가격에 넘나 맛있었던 초밥들도 다 너무 좋은 추억이 되었어요.. 이렇게 말하니까 멀리 떠난 사람같은데 10분 거리에 사는게 킬링포인트 ㅜ 요즘은 문자 예약으로 바뀌었나봐요! 또 가고...더보기
친절하고 유쾌하시고, 맛도 좋다ㅜ 내부 인원도 적어서 적당히 프라이빗한 듯 개방적인 듯 느낌 좋구,
가격도최고 맛도최고 최고
나이 들어 이런 댓글 처음 남깁니다. 오늘 방금 먹고 왔는데요 식자리에서 주는 음식과 설명 좋았는데요 더 좋았던건 음식을 손님들한테 내 놓기 전의 고생과 노력이 음식을 먹으면서 느꼈던게 매우 좋았습니다 부디 큰 욕심 버리시고 지금과 같은 가격에 퀄리트를 유지 하섰으면 좋겠습니다. 좋은 경험 감사합니다
서비스 맛 모두 최고 
제가 감동받은 마음을 충분히 전달하고 오지 못한게 죄송스러울 따름입니다..진짜 최고ㅠㅠ
진짜 맛있습니다~! 설명도 잘 해주시고 속도도 적당하고... 중간중간 쪽파나 마늘 같은 속재료가 생소할 수도 있지만 또 다른 재미를 줍니다. 또 갈겁니다!!
여기 엄청난 곳임. (개인적으로 아리아께보다 나음)
전화예약 받으시는 분이 바뀌셨나요? 불친절해졌어요ㅠ 
저번에 오버 부킹으로 못먹었지만, 친절하게 배려해주셔서 잘 먹고 왔어요ㅎㅎ 하나하나 세심함이 드러나는 오마카세였어요! 대전 사람에게 소문도 낼게요^^* 
여기 진짜 최고예요 초밥이 살살 녹는맛
가성비 갑! 스시 한 점 한 점 먹다보면 어느새 한시간 순삭
요즘 이 가격에 오마카세 먹을수없는데 정말 퀄리티도 좋고 업장분위기도 고급스러웠어요! 할머니 모시고 갔었는데 할머니 입맛에도 잘 맞으셨어요! 
살살 녹아요 정말 너무 맛있다!
매일 찾고픈 오마카세집. 강남 광화문보다 맛있다ㅎ 주차 애매하지만 그래도 괜찮아요
4.8은 아님
이 가격에 이렇게 잘하는 오마카세 찾기 힘든데 최곱니다
It was an excellent. Pieces were melted in your within a glance.
호텔에 먹은 스시보다 더 맛있어요!"
937
"최고에요!
맛있었어용 !
맛있고 신선한 재료 좋아요~~
가성비 최고 퀄리티 좋고 양도 많아요 짱 ㅜㅜ 셰프님도 너무 친절하시고 분위기도 괜찮습니다
가격대비 저렴하긴 하나 전화를 200통까지 하면서 예약하는건... 흠...
회도크고... 가격도 저렴하고!! 다먹으면 완전배불러요 셰프님도 넘 좋으셔요~ 특히 가지가 미쳤어요 존맛 ㅜㅜ
최고의 가성비, 가심비 맛집..!
고려대 오마카세 가격 착함.예약필수
진짜 너무 맛있었어요! 쉐프님도 하나하나 설명해주시고 가성비 최고 오마카세집입니다!
성북구 원탑
최고
진짜 최고.. 가성비도 좋고 너무 친절해서 기분 좋게 먹었어요!!
작년에 다녀왔지만 계속 생각나는 곳... 어머니랑 같이 갔는데 어머니도 엄청 좋아하셨고.. 다찌에 앉아서 이것저것 물어봤는데 유쾌하게 대답해주시던 사장님, 편안한 분위기, 좋은 가격에 넘나 맛있었던 초밥들도 다 너무 좋은 추억이 되었어요.. 이렇게 말하니까 멀리 떠난 사람같은데 10분 거리에 사는게 킬링포인트 ㅜ 요즘은 문자 예약으로 바뀌었나봐요! 또 가고...더보기
친절하고 유쾌하시고, 맛도 좋다ㅜ 내부 인원도 적어서 적당히 프라이빗한 듯 개방적인 듯 느낌 좋구,
가격도최고 맛도최고 최고
나이 들어 이런 댓글 처음 남깁니다. 오늘 방금 먹고 왔는데요 식자리에서 주는 음식과 설명 좋았는데요 더 좋았던건 음식을 손님들한테 내 놓기 전의 고생과 노력이 음식을 먹으면서 느꼈던게 매우 좋았습니다 부디 큰 욕심 버리시고 지금과 같은 가격에 퀄리트를 유지 하섰으면 좋겠습니다. 좋은 경험 감사합니다
서비스 맛 모두 최고 
제가 감동받은 마음을 충분히 전달하고 오지 못한게 죄송스러울 따름입니다..진짜 최고ㅠㅠ
진짜 맛있습니다~! 설명도 잘 해주시고 속도도 적당하고... 중간중간 쪽파나 마늘 같은 속재료가 생소할 수도 있지만 또 다른 재미를 줍니다. 또 갈겁니다!!
여기 엄청난 곳임. (개인적으로 아리아께보다 나음)
전화예약 받으시는 분이 바뀌셨나요? 불친절해졌어요ㅠ 
저번에 오버 부킹으로 못먹었지만, 친절하게 배려해주셔서 잘 먹고 왔어요ㅎㅎ 하나하나 세심함이 드러나는 오마카세였어요! 대전 사람에게 소문도 낼게요^^* 
여기 진짜 최고예요 초밥이 살살 녹는맛
가성비 갑! 스시 한 점 한 점 먹다보면 어느새 한시간 순삭
요즘 이 가격에 오마카세 먹을수없는데 정말 퀄리티도 좋고 업장분위기도 고급스러웠어요! 할머니 모시고 갔었는데 할머니 입맛에도 잘 맞으셨어요! 
살살 녹아요 정말 너무 맛있다!
매일 찾고픈 오마카세집. 강남 광화문보다 맛있다ㅎ 주차 애매하지만 그래도 괜찮아요
4.8은 아님
이 가격에 이렇게 잘하는 오마카세 찾기 힘든데 최곱니다
It was an excellent. Pieces were melted in your within a glance.
호텔에 먹은 스시보다 더 맛있어요!"
938
"가격대비 디저트나 음료 양이 적어요. 바스크는 작은만큼 꾸덕하니 맛있. 인테리어 자체는 시원시원 좌석은 협소하지만 아늑하고 원두자체는 맛있어요 계속 좋은 원두로 바꾸고자하는 열심있는 가게, 창밖 초록이 있어서 좋아요 공부하기 좋아요 환기가 잘 안되는거 같아서 테라스에서 숨쉬고 와야하는 단점~
방역수칙을 제대로 지켜주세요 pcr 음성확인서는 방역패스에 해당됩니다
나만 알고싶은 곳... 한적하고 넓은 공간에 깔끔한 인테리어. 사장님이 막 장사하고 싶은게 아니라 자기가 하고싶은걸 편히 하는 느낌. 커피맛도 괜춘. 현재 기준 보헤미안, 커피인더스트리와 더불어 고대생이 갈 수 있는 3대 커피집임.
분위기가 다하는 곳
나무랄 데 없이 훌륭한 카페. 인근의 수많은 카페 중 으뜸이라 하겠음. 이미 많이 알려졌지만 정말 더 사람이 많아지기 전에 방문하시는 것을 추천
이동네에서 접하기 쉽지않은 카페입니다. 다른 체인카페와 차별화가 확실히 있습니다. 번잡하지도 않고, 시끄럽지도 않고, 나름 추천합니다. 커피와 제과는 평이한 수준입니다. 별두개 감점. 
카페 이쁘고 분위기도 좋아요:-)
4번정도 왔는데 커피의맛이 일정하고 맛있음 그것만으로 가격 양 다 커버됨(개인적인 의견) 
요즘 감성카페의 단점을 담은 서비스와 맛
산미있는 원두 아메리카노가 아주 맛있습니다 필터커피인줄 알았네요 ㅎㅎ 디저트도 괜찮고 무엇보다 공간과 음악이 좋아요  고즈넉한 분위기에 발걸음이 가는 곳!
아메리카노 4500 초코칩월넛쿠키 3500  감성적이고 조용한 공간에 커피와 쿠키 맛도 좋았어요!
조용하고 창이 커서 마음 편하게 쉬러 가요. 달달한 블랙라떼 맛도 가끔 생각나서 곧잘 갑니다. 강아지 데리고 밖에 앉는 분들도 꽤 계신거 같았어요.
노키즈존
조용하고 좋아요
주문한 순서대로 안나오네요 ㅎㅎ 왜 나보다 나중에 주문한 손님한테 먼저 주는거지.. 사장님 여유로워보이시고 좋네여 ㅎㅎ 느릿~ 느릿~ 요즘 트렌드인가봐요 슬로우푸드 좋아여! 이용시간 1시간 제한이라면서 30분 넘게 기다려도 아무것도 안나와요! 아이 씬나!
예쁘고 조용해서 좋아요~ 조용한 음악에 창문이 커 보기 좋은 풍경. 플라스틱 컵 사용이 아쉬워 별 하나 뺏어요..
공간도 널찍하고 조용하고 좋아 공부하기에도 짱! 커피도 좋아하는 산미있는 커피고, 디저트들도 무난무난해여! 파운드 맛있었는데 사라졌나ㅜㅜ
조용해서 좋아요. 앙버터 먹는 제 소리가 클정도로 조용해요. 
차콜라떼 궁금해서 가 봤는데 이제 안 한다고 하네요... 커피맛은 평범했음. 크게 메리트는 없음.
조용하다 정원이 있다 음료가짓수가많진않당 조명이 어두침침하다 (아늑한 기분, 공부하기엔 좀 어둡) 카페같은 카페같다
주택 개조해서 개들 놀 수 있는 마당도 있고 테라스도 있고 인테리어 굿
음료와 배이커리류 다 괜찮았어요. 가정집 특유의 분위기가  편안해서 좋았습니다."
939
"주말에 일하는 사람들 무시하고 일찍 닫는 알바생들;;
손님이 아니라 직원이 상전인 것 같은 곳 
화장실 깨끗해서 좋았음 그러나 아이스음료에 얼음은 적당히 넣어줬으면 하는 바램이 있음
불친절. 주문 받는 여자한테 뭐 물어보면 한숨 쉬면서 말함
별로
이렇게 불친절한 스벅 처음
차 입구 안내가 엉망입니다  별 한개도 아깝습니다 
열라 기다링
지은지 얼마 되지 않아 시설이 깔끔한 곳 직원분들도 친절해서 자주 들린 스타벅스 
불친절하지만 음료는 맛나요
죄다 주문불가...
여기 좋은데 등받이없는 의자는 좀 이해가 안가요. 그리고 음악소리가 너무 커요! 좀더 편안한 공간으로 해주심  평일에도 사람들이 더 머물며 소비도 더 하지 않을까요..
평가보고 걱정했는데 아침 타임 직원 분들은 친절하고 커피도 깔끔하게 나왔어요. 다만 아침 일찍 왔는데 화장실 냄새가 조금 나고 파리가 있고 책상에 어제의 잔해들이 남아있는 걸 보고 위생 상태는 그렇게 좋지 않다고 느꼈어요. 
손님에게 턱짓+욕하는 파트너 있는지점. 주변 스타벅스 지점들중 최악.  
이제 막 개업해서 그런지 주문처리 능력이 아주 떨어짐. 애꿎은 컵만 만지작대고 있고. 앞에 손님들 엄청 기다리게 함. 빨대 떨어질 것 같으면 바로바로 채우고 그러길. 그리고 대부분 손님은 2층에 올라가는데다 커피받는 곳도 좁은데 주문 나왔다는 표시가 따로 았어야 할듯. 어플로 보통 나왔다고 뜨는데 여기는 어쩐일인지 뜨지도 않네. 학교 앞이라 대부분이 학생들...더보기"
940
"사무실 옆동네 이사후 2년만의 지인동반 저녁재방문  혹시나했는데 역시나  절대 안바뀐다는 거   직각90도 불편한 의자 그대로인건 그렇다쳐도 대기안내응대시 기다릴려면 기다리고 딴데가려면 딴데가라는 먹든말든 절대 신경안쓴다는게 여실히 드러나는 표정과 말투의 주인장.. .   거기에다 기본인사말은 생략 ..... 최소한의 기본응대조차 안하니 같이 온 지인들이 ...더보기
오픈 직후 제법 자리가 차는. 혼자 먹는 테이블을 마침 마련해 주셔 맛있게 먹은 간짜장 사진. 맛있는편!
간짜장 개인적 취향으로 완전 맛있었던 기억. 짬뽕, 탕수육은 처음엔 맛있었는데 이사가고 수요미식회에 나오고 1년 후 가보니 별로로 바뀜... 게살삼슬 맛있었던 기억. 참고로 마지막 방문이 4년전?
얇은 면 좋아하는데 진짜 맛있음ㅜㅠㅠ 양많아서 셋이서 점심세트에 요리하나 시키면 배 터짐
맛있기만하구만, 그리고 서비스가지고 투덜거리는 사람들아....저자세 서비스를 원한거였음 js가든웍 이런데를 갔어야지. 친절까진 아니지만 전혀 불편함 없이 맛있게 잘 먹었습니다.
게살산슬 넘나 맛있는데 먹다 보면 좀 짜고 탕수육이 진짜 맛있음... 삼선짜장도 존맛! 또 가고 싶당
요리 메뉴는 아직 안 먹어보고 식사 메뉴로만 셀 수 없이 다녀왔어요. 집 근처에 이 식당이 있다는 게 기쁠 정도로 기본은 탄탄하게 느껴져요. 음식 뿐만 아니라 기본으로 주시는 자차이와 시원한 자스민차도 만족스러워요. 최근에 가격인상된 게 아주 약간 아쉽습니다 ㅜㅜ 짬뽕 구천원이에요. 
3대에 걸쳐 내려온 업력답게 요리맛도 훌륭하고 넉넉한 양도 흡족하다.
간짜장 맛있어요. 찌덕대고 좀 짜고 이게 딱 취향에 맞네요
맛. 가격. 양. 하나도 부족함이 없는 식당. 
바쁘신건 알겠는데.. 상 너무 더럽고 아무리 기다려도 주문받으러 안오고 물오보면 대답도 안하고
별하나도 아깝네요. 홀 손님 푸대접 짬뽕 한시간 기다려도 안나옵니다. 
고구마맛탕 먹고싶어서 갔는데 맛있었어요 빠스 느낌 나는 바삭한 맛탕이네요 삼선간짜장도 맛있었어요
여긴 ‘중국 음식점’이 아닙니다. 안주 먹기에 좋은 퓨전 음식점입니다. 소스나 음식하는 게 전혀 중국 음식 같지 않네요...
깐풍새우 강추입니다 
한 그룻 잘 먹고 갑니다.
잘 나와요. 맛있게 먹음. 아직 테이블 손님들 많은데 카운터에 우루르 모여서 잡담 떠느라 손님에 신경 안 쓰면 안 되요. 
맛있는데 비싸지않은 중국집! 사람이 항상 많아요
혼자가서 양장피 하나 뚝딱하고 왔습니다   중국집여러곳 다녔지만 이만한 양장피 못봤습니다. 최고에요
몇 년동안 맛있게 먹던 단골집이었는데 관리가 안되는 듯 합니다..손님이 늘어 간짜장을 미리 볶아놓는지 양파도 무르고 간짜장 특유의 식감이 없어졌어요. 내부도 청소를 대충하는지 더럽네요.
고추잡채랑 짬뽕 짜장 먹었는데, 대체로 간이 너무 셌어요. 양이나 구성도 가격에 비하면 별로였습니다.
간짜장
짬뽕밥이랑 고추잡채밥이랑 탕수육 먹었는데 다 맛있었어요 매장이 꽤 넓고 오래된 중식당 느낌이 나서 좋았어요
대기가 조금 있어요!
짜장은짠데 코스요리가 최고에요 꼭드셔보세요
짜장은 너무너무 짜서 별루...대신 코스 요리는 맛있습니다.
먹어본 간자장중 최고
좋은 재료를 쓰는 듯 하나  msg를 안치는지 엄청 맛있지는 않음 슴슴한 요리추천 방송에 소개될정도는 아닌듯
가족들과 외식하기 좋은 곳이에요~ 분위기도 좋고 음식맛도 좋았어요~!
전반적으로 중상의 맛과 보통의 가격. 대중적인 식당이며 손님 접대를 위한 고급스러움은 없음. 군만두가 없는 것도 아쉽.
흔하지 않는 콜키지프리 중식당.  7시 도착했더니 이미 웨이팅 중 ㅠㅠ 게살삼슬과 동파육.  동파육은 내 입맛에는 조금 짰지만 안주로는 딱 좋았고, 게살삼슬은 너무 부드럽고, 게살이 많아서 만족.  특히 직원분들 무관심한 듯한 친절함이 특히 좋았다. 
게살삼슬과 간짜장을 먹었는데 게살은 오래된 듯한 냄새가 나고, 짜장면은 짜파게티맛이 났어요 지난번에 왔을땐 그래도 식사는 다 맛있었던 터라 실망했네요.
맛은 그럭저럭인데  여자 사장님이 알바들한테 불같이 화를 냄 무서워서 밥 못 먹겠음 ㅠ"
941
"직원분이 친절하세요~ 자리는 좀 불편한편이고 커피는 나쁘지 않아서 두세번 방문 했습니다
바스크치케 다른데서 다 먹어봤는데 여기가 최고에요 깔끔한맛 그리고 여기 모카 초콜렛 들어간 종류 맛있습니다
분위기도 좋구 바스크 치케도 맛있음. 담번에 가면 커피 맛보고 싶다...
요즘 정말 자주 가는 카페입니다 고소한맛 신맛 원두 선택할 수 있구요 커피 맛있고 소이라떼도 괜찮아요!! 직원분들도 친절하고 카페 내 분위기도 괜찮아요
모카브륄레와 딥초콜렛라떼 
분위기, 쾌적함. 모든 것이 만족스럽다.
시그니처 커피 너무 맛있어요!
시그니처 커피 맛있어요 크림은 단짠이고 부드러워요 ㅠ 분위기도 좋고 인테리어도 우드계열 너무 이뻐요!
레몬진저티랑 애플크럼블 최애조합,, 어둑어둑해서 영화 한 편 딱 때리고 가기 조흠 애플크럼블이 쩜 비싸지만 납작한 사천원짜리 크럼블보다 이천원어치 더 맛있는거 인정
커피도 맛있고 스콘도 맛있어요!
커피 맛있어용
앤트러사이트 원두 쓰는 카페입니다! 아메리카노 맛있고 원두 두 가지 중에 선택 가능해요 커피 가격 저렴한 편입니당 수제 디저트가 진짜 맛있습니다 개인적으로 슈랑 애플크럼블이 최고.. 사진은 바스트치즈케이크랑 슈에여 가게 분위기가 전체적으로 어두운데 예뻐여 테라스는 낮과 밤 분위기가 달라서 더 좋으니 두번 가보세여~~!
원두 신선한 것 같고 향 맛 넘 좋아요"
942
"코코넛커피 맛 좋았어요~ 근데 바리스타마다 약간 맛 차이가 있는거 같아요. 
커피는 평범하고, 디저트 맛은 좋았습니다. 그러나 이 카페는 화장실 지옥입니다. 카페 공간이 넓어서 사람들이 많은데, 화장실은 남녀공용이라서 엄청 분비고, 가기 힘들어요. 웃긴건 화장실 갈려면 문을 2개 열고 들어가야하는데, 두개 문에 화장실이라는 표기가 없습니다. 처음 간 사람들은 뭔지 몰라서 문도 소심하게 열면서 화장실을 가더군요. 
제가 워낙 단 걸 좋아해서 그런가?. ㅠㅠ 저는 맛있다라는 느낌은 받지 못했네요 ㅠㅠ  크림은 쫀쫀하기보다는 그냥 부드러웠구요 달지 않았습니다.! 그리고 저는 크림이 특색 없는 그냥 우유크림맛이라고 느껴졌어요... ㅠㅠㅠ 그런데 크림 양이 많아서 그런지 커피 마시면서 빨리 물리고 너무 느끼하더라구요..   그래도 카페 분위기는 엄청 좋던데 ㅠㅠ 다음에는 카...더보기
1인 1음료, 크로플은 웬만하면 추천안함 폭신폭신한 부드럽고 쫄깃한 크로플이 아님
너무 맛있는 아인슈페너에 분위기 좋은 카페! 최애 카페 등극 ㅎㅎ
커피맛 매장규모 친절도 다 좋아요. 코로나시국이니 손님이 나가면 테이블을 한번 닦아주면 더 좋은 카페가 될것 같아요.
소이라떼 이런거 안좋아하는데 여긴 예외네요 더티보다는 소이가 더 나았어요
넓고 조용하고 커피 존맛입니다 다들 더티소이 드세요
커피 맛있고, 친절하시고, 매장 분위기도 좋아요.
넓고 쾌적해요!
직원인지 사장님이 모르겟지만 친철하네요 커피맛잇어요 인테리어가 나무라 그런지 쾌적하고 상쾌합니다 강추입니다  
디저트도 다 맛있고 커피도 정말 맛있어요ㅠㅠ  안에 쾌적하고 깔끔하고 분위기도 좋아용
엔티크 커피 정말 엔티크하네요. 엔 : 엔조이  티 : 티라미슈 케이크 크 : 크~ 맛있네"
943
"웨이팅 좀 있고 30분 이상 기다려서 먹을 맛은 아니예요 지인이 놀러온다면 무난하게 데려갈만 한 식당
정당히 맛있구 친절한데 비슷한 퀄의 다른 식당보다 쫌 비싸당 카이센동 모듬은 3마넌 넘는 가격인데 신선도가 딱히..? 특히 연어는 상태가 좀 시들시들했당 참치는 괜찮,,밑에 리뷰 보는데 매일 회 상태가 많이 다른건가 싶다ㅋㅋㅋ 스키야끼는 맛있음!
가격은 있어도 진짜 맛있음ㅋㅋㅋㅋ웨이팅 극악이라서 늘 포장해서 먹는다
소소하다 웨이팅헀으면동네아니고일부로찾아갔으면 매우실망했을듯 
맛: 흰살 생선 비려서 안먹는 편인데 여기 맛있었어요. 재료도 다 신선하고. 밥양이 많다던데 제가 느끼기엔 적당했어요. 웨이팅: 저는 동네주민이라 여는 시간 맞춰가니까 기다리는 것도 없었어요. 추운데 밖에서 오래 기다여야 하면 좀 짜증날 것 같기도해요. 마땅히 기다릴 공간이 없더라구요.  서비스: 무난했어요 가격: 별점 하나 깎은 이유요 ㅎㅎ 가격이 다른 ...더보기
언제가도 맛있고 누굴데려와도 만족해서 좋아요
전화연결 절대안되고,, 방배에서 당산멀리까지 간건데 재료없다 딱잘라 말하는..손님 응대부터 0점..비추식당!!! 절대가지마세요 내부도 별로 안위생적!
카이센동 맛있음
사케동 맛있었어오 점심시간엔 웨이팅 쪼금있음
구냥 그래요... 딱히 할말없음...
카이센동, 카이센동(특) 15,000   30,000  주방장분들 마스크, 장갑 끼고 있었고 알바하시는 분들 친절했고 불편한 점은 없었습니다 그리고 넘 맛있게 잘 먹었습니다
아래 리뷰에 핵 공감.  불친절, 먹는데 눈치 ㅠㅠ 먹다 체할뻔
줄 서서 먹을만한 맛은 아닌것 같아요 ㅋㅋㅋ 일본있을때 먹었던 카이센동 생각나고 집 근처라서 가봤는데 한번으로 만족합니다
이 웨이팅에 이 맛에 이 메뉴 구성에 이 가격? ㅋㅋㅋㅋ  근데 1인1메뉴. 추가 메뉴 안됨. 사리1개만 가능 딱 sns
일본st. 그 이상 그 이하도 아님 양도 적고 배고파 죽겠네 걍 구청역 까치분식갈껄 아오
사장님 1인석 칸막이면 뭐하나요 재료 준비를 노마스크로 하시는데.. 보이는 위생만 중요한게 아니에요
대단한 맛과 구성은 아닙니다. 점원 분들은 친절하십니다.
친절하고 맛있습니다
리뷰 간간히 보이는 겉멋든 식당..이라는 내용 보고 설마했는데...솔직히 맞는 말 같아요.. 가게 위생도 엉망이고, 코로나 방역도 제대로 안 지켜지는 거 같은 찝찝함; 테이블도 잘 안닦아서 그런지 앞 사람 먹었던 음식물들 잔해 다 널부러져 있고;; 한번 가고 식겁해서 안갑니다.
너무 큰기대는 하지마시길. 
서비스 맛  가게분위기 굿 줄서서먹는데는 이유있는집 
새번째 방문. 밥양이 준건가 회랑 밥이랑 알맞게 잘 먹고 왔습니다. 초를 더 달라했는데 따로 주셔서 기호에 맞게 잘먹었습니다. ^^ 별점5개로 수정  두번째 방문 . 첫번째때 너무 맛있게 잘먹어서 부모님 모시고 갔습니다. 일주일 간격이였는데 회도 작아지고 날치알, 크래미 양이 적더라구요. 상대적으로 밥이 많다 느껴져서 밥을 많이 남겼어요. 그리고 단촛물도 ...더보기
맛있다. 맛은 있는데. 15,000원의 값어치는 못하는 듯 하다. 밥 위에 올라간 토핑의 양에 비해 밥이 너무 많다. 바꿔 말하자면 밥은 많고, 토핑은 적어서 마지막엔 간장밥만 먹게 된다. 분위기, 인테리어, 음악 다 좋은데. 뭐랄까. 괜시리 좀 창렬스러운 기분이 든다랄까.  우니 추가 + 0.6 임에도 양이 너무 적다.
미쳤습니까 진짜 맛있음 ㅠ 전 6시쯤 도착했는데 앞에 세팀정도 있었고 30분정도 웨이팅했어요! 웨이팅 안내해주시는 분 너무 친절해서 좋았어요 우니마구로...또먹고싶다
카이센동을 먹었고 웨이팅 40분 기다릴만큼 맛있음 (해산물이 신선함[그때그때 신선한걸로 바뀐다고함] ) 직원들 마스크 전부 착용 친절하고 괜찮음 집근처라 자주 가고싶음 
후기 1. 인상: 점심시간 1시 30분에 들어갔을 때 바쁘다는 모습으로 엄청 눈치 줌. 예약하였느냐, 바빠서 새우튀김 안된다 등 불친절. 2. 반찬부실: 일식 스타일 인정. 하지만 국은 보온용기에 들어있다 나온 국으로 미지근. 반찬 추가하면 단무지 1개, 생강 2개 줌.. 3. 전형적인 보여주기 음식. 6천원 불고기백반 먹는 것이 훨씬 이득. 카이센동도 특...더보기
정말정말정말 맛있어요! 양도 은근 많아요! 위생도 좋은 거 같아요
이 시국에 마스크 쓴 직원이 한명도 없고 화장실에 비누도 없었어요. 
맛집처럼 보이는데 실제 맛집입니다
음식은 매우 풍미로우며 사장님의 정성이 느껴지는 부분들이 많습니다. 물어보니 오픈 하신지는 두세달 되셨다고 하더라고요. 가게 크기는 약 8명정도가 식사를 다 같이 할 수 있는 작은 공간이지만 실내 인테리어 덕분에 분위기가 매우 차분하며 안정감이 느껴집니다. 위치가 숨어있는 기분이 들기에 접근성이 떨어지지만 (저는 부동산 방문하다가 발견하게 됐습니다.) 뭐 ...더보기"
944
"10만원에서 14만원으로 점심 금액이 올랐다는 걸 알았지만 정식당과 고민하다 묘미를 선택했는데 너무 후회했어요. 일단 장소가 아주 좁아서 테이블이 거의 다닥다닥 붙어있는데, 포스가 보이는, 엘베 내리자마자 있는 자리를 주셔서 당황했어요. 전화로 예약했을때 분명 창덕궁 뷰는 아니지만 반대 뷰라고 하셨고 마지막 자리라거나 이런말 없었거든요. 마지막 자리라고 했...더보기
접객이 우수하고 와인 페어링이 좋았어요.
입이 너무 즐거웠어요! 남편 생일에 귀여운 이벤트도 더해주시고 함께 축하해주셔서 너무 기뻤습니다. 날 좋은 날 또 올게요
Michelin Guide   Innovative Korean Cuisine  Course Only
아옳이 서주원 운영
디너 먹었는데 저는 향이 있는 걸 좋아해서 오리가 제일 맛있었어요. 비주얼이 예쁩니다. 뷰 맛집
맛도있고 매니져분(?) 너무 친절하셔서 기분이 너무 좋았어요 
묘미만의 아이덴티티가 확실해요 제가 갔던 겨울 시즌은 오리가 젤 맛있었고 퓨레와 소스 간이 좀 쎄서 다음 요리 먹을 때까지 맛이 입안에 돌더라구요 ㅜㅜ 실험적인 시도를 많이 해서 호불호는 갈려요
☆Lunch Course(2인)??200,000원 ☆코스 채끝 등심(변경)??35,000원 ☆(3)pairing??65,000원 =================================== ☆Pascal Doquet""Horizon"" Blanc de Blancs ☆Saint-Aubin 1er Cru Le Champlot Domaine Sylvain Lan...더보기
너 다시 돌아와~~주라~~ 너무 멀어져서 이젠 못가는 묘미 .. 나는 넘 좋았는데 엄마는 잘 모르겠다 해서 별점 깎음 
디너코스먹었는데 오리 빼고 매우 만족해요~ 존맛
hospitality는 최고 맛은...음 너무 실험적..... 전체적으로 향이 좀 강해서 저한텐 좀 힘들었어요....
가격 대비 테이블이 너무 싼티나서 놀랐어요. 맛은 무난한 편..
에피타이져까지 괜찮았으나.. 가을메뉴로 바뀐지얼마안되어 그런지 손볼점이 많은 메뉴라인업이었다  오리는 냄새났고  이이나오는 돼지수육은 살면서 처음먹어보는 느끼함이었다 한입베물고 씹다 겨우넘기고  다 못먹는걸 같이간친구가 셰프에 대한 예의라며 정신력으로 먹는다고 먹다가 올때 체해서 약먹음  서빙보는 여자분은 자꾸 돈추가되는 메뉴를 불편하게 권해서 이건모지 싶...더보기
맛있어요
런치코스로 잣죽부터 후식까지 빠짐없이 다 맛있었고 플레이팅이 너무 예뻤어요 가성비면에서 매우 만족스러움 돼지갈비,등심 둘다 시켰는데 역시 돼지갈비 보단 등심이 훨 맛있습니다 다만 단체용?같아보이는 룸이 아닌 이상 뺑 둘러 앉는 구조인데 양 옆 손님들이 하필이면 수다쟁이들이라 설명이 잘 안들려서 조금 불편했습니다ㅠ 주차자리는 협소한편이지만 지하철역과 멀지 않...더보기"
945
"피자가 신선하다는 느낌은 처음이에요 너무 맛나요 직원분의 친절함에 기분이 좋아요
여기 피자 먹고 다른 유명 피자집 생각 안나요.  진짜 맛있습니다. 그리고 스태프분들도 너무 친절하셔서 놀랐습니다.  감사합니다. 
리코타치즈샐러드, 마르게리타피자 추천
많이 아쉬운 피자지만 한옥에서 양식을 먹는다는 특별함
정말 너무 너무 맛있구 친절하구 ... 다음에 또 갈거에요 
분위기도 좋고 다 좋은데..   직원분이랑 손님이랑 주위에 손님이 있든 없든   싸운다. 어쩌면 세상 불편한 자리라고 생각이 듭니다. 
서울에서 손꼽히는 화덕피자라 생각합니다. 요즘 이렇게 재료맛 제대로 살린 이탈리아식 피자는 오랜만이라 좋았네요. 파스타도 맛있었어요.
Where to eat pizza에 소개된거 보고 일부러 찾아갔어요. 루꼴라 + 토마토가 신선하고 맛있었어요! 친절하시고 즉석에서 화덕 굽는 모습도 볼 수 있어 좋았습니다 ㅎㅎ 재방문의사 있어요!!
이전하기전과 후의모습은  기분탓인지는 몰라도 뭔가모르게 달라진 분위기와 마인드..  피자맛있어서 다녔는데 스파게티가 더맛있더라는 ㅎㅎ
최고에요. 스태프 분들도 모두 친절하게 대해주셔서 좋았습니다!!
양에 비해 가격이 조금 센듯 하지만 그만큼 정말 맛있었어요! 그리고 직원분들이 진짜 센스가 좋으셔요!!  메뉴설명도 잘 해주시고 피자 추천해주신거 먹었는데 정말 맛있었습니다ㅎㅎㅎ  그리고 얼핏 저희가 생일인거 들으시고 서비스도 주셨어요...!.!!. 정말 감사했습니다???? 
피자 파스타 맛 일품이네요.
루꼴라피자가 왜이렇게 쓰죠ㅠㅠ 그리고 피자가 하나도 안 뜨거워요
치즈없는 피자있는데 맛있어요! 지금도 침고이네요ㅜㅜ
고르곤졸라 피자만 드세요
피자가 전체적으로 다 맛있어요.
전체적으로 맛있어요  인테리어도 괜찮고 아늑하고 특히 까르보나라 대박입니다 까르보나라가 시중에서 파는건 크림맛이 진해서 느끼한데 계란으로만 맛을 내서 기존에 까르보나라 잘 안먹었던 사람도잘먹어요 ㅎㅎ 회사에서 한번 먹다 맛있어서 가족이랑 같이 와서 먹었어요 ㅎㅎ 사장님도 친절하십니다 ;)
옛날에 돈미약국 앞에 있을 때 가서 먹었는데 맛있습니다! 고르곤졸라 먹어보세요 근데 좀 비싼게 흠임 
별 하나도 아깝다 갓나온 피자가 실온 온도임 ㅋ 리조또도 조또 맛없음 돈이아깝다
그냥 존맛이에요 양도 많고 그렇다고 퀄리티가 떨어지는것두 아니고 그냥 존맛이에요 !!
느림. 느려도 너어어무 느림. 40분동안 네명이서 화덕피자 하나 먹고 리조또랑 파스타기다림. 샐러드 서비스로 주시긴했으나 그냥 메뉴 빨리나오는게 나을듯. 앞에 점심회식 손님있어서 늦는건 알겠는데 그. 단체손님들도 음식안나와서 불쾌해하는게 눈에보였음. 디아볼로피자 하나도안맵고 무슨 패퍼로니피자처럼 짜기만했지만 맥주랑 마시기엔 좋았음. 까르보나라 쏘쏘인데 머쉬...더보기
19000원짜리 마르게리타 피자에 풀 3잎ㅋㅋㅋㅋ 올려줌. 진짜 양 작은 편인데도 도우가 너무 얇고 위에 딱히 올라와 있는게 없어서 혼자서도 다 먹을수 있을듯... 딱히 특별할 맛도 없고 지금 당장 집가서 내가 만들면 그대로 만들수 있을듯 우리집에 있는 토마토스파게티 소스랑 치즈 쓰면 더 맛있을거 같아 진짜 후기들 다 홍보인가 의심될정도
맛있어요 쉐프님 친절하시고 인사도 나오셔요
가격대비 피자 도우도 얇고  재료도 푸짐한 느낌 없구요. 파스타에 특별한맛은 못느꼇어요. 특히 화덕피자라서 그런건지 가장자리가 너무타서 탄가루가 피자에 뿌려져서 탄맛이 심했서요
파스타 괜찮음 피자는 생각보다 쏘쏘 
피자 사이즈가.. 치즈의 양이 예전과는 눈에 띄게 달라졌어요.. 스텝분은 절대 아니라는데..(계속 일하셨던 분 맞나요?).. 예전에 너무 맛있어서 블러그에 포스팅해 놓은 사진과 아무리 비교해봐도 다른걸요.. 이 가격에 이 정도의  맛과 양이라면 이제 다른곳과 별 차별성을 느낄수 없습니다. 왜 더  유명해지고나면 처음맛을 잃는것일까요.. 임대료 재료비 상승....더보기
이렇게 얇은데... 넘 비싸..
맛있게 잘 먹었습니다. 
가회동 화덕피자집 '대장장이' 
분위기 좋음. 요즘 피자 잘하는 집 너무 많음  비쌈. 양 적음"
946
"비둘기와 참새가 합석하는 곳이랬는데 진짜임..ㅠㅠ실내 공간은 하나 뿐이고, 실외 공간에서 먹어야히는데 인스타에서 봤던 고즈넉한 느낌도 없도 비둘기 피하기 바쁨....커피 만드는 곳도 좁고 별루........지인한테 추천해서 간건게 민망했음..... 볕도 많이 안들어서....자투리 공간에 커피솝 끼워놓는 공간이라 굳이 갈 필요가 없습니다ㅠ 빵은 보시다시피 작...더보기
참새랑 비둘기가 합석하는 곳~
페스츄리 종류 빵만 먹읍시다 크루와상이 제일 맛나요  
직원…
불친절한 직원… 주문하다 기분상하는 곳
아메리카노 먹지마세요. 진심 후회함
직원분들 친절하셨는데 난생 처음 맛보는 이상한 커피맛이었습니다 맛이란게 주관적이어서 컴플레인할수도없고.....
예전에 찾았던 공덕점에서는 참새 비둘기 친구들과 함께 티타임을 가졌던 재미난 기억이 있어서 이곳 역시 기대감을 가지고 방문했습니다. 그러나 날씨가 추워서일까요? 새 친구들이 제가 간 날에는 보이지 않았습니다. 그리고 직원의 불친절에 대한 글들이 많은데, 그 사이 직원이 바뀐건지 저는 오히려 친절함에 기분이 좋아서 나오는 길에 올드독 홀빈까지 사왔습니다. 배...더보기
제가 왜 후기를 안보고 갔을까요 왜이렇게 직원들 예민하고 예의가 없으신지? 손소독하고 들어가자마자  쳐다도안보고 나가서 기다리라고 하지를 않나 주문하는데 지말만 하고 어휴 다시는 안가야제
맛은 전반적으로 좋으나 공간이 협소하고 직원들이 불친절하고 예민해보입니다. 코로나로 힘드시겠지만 말한마디 기본적인 친절함은 가지고 있어야하지않을까요? 그 좁은 공간에서 잔치우시다가 바닥에 떨어뜨릴수야있지만 그 소리에 놀란 손님 안중에도없고 본인들끼리 이거 안깨지네? ㅋㅋㅋㅋ 거리고있는게 브랜드의 명성에 비해 서비스정도가 얄팍해보여 프릳츠 애정하는 입장에서 ...더보기
프릳츠는 언제나 믿고 가는 곳이지만 빵은 지점차가 있는듯..? 
내부 좌석이 너무 부족해서 야외에서 어쩔수없이 먹는데 진짜 비둘기+참새 테러 대박적..^^ 결국 앉은지 5분만에 뛰쳐나옴 커피는 고소하고 맛있었으나 다신 가고싶지 않아요
사장님이 누구신지는 모르겠는데 직원들이 손님 봐도 수다떠느라 바빠서 내가 가게를 온건지 남의 집에 잘못 들어온건지 모르겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비둘기 많고 참새들도 많아요..극혐., 빵시켜놓고 자리비운 분들 참새들이 다 달려들어가지고 빵다뜯어먹었어요.그냥가심.. 빵도 그냥 평범하고 커피도 그냥저냥.. 이쁘긴한데 비둘기를 제가 극혐해서 새들만 없으면 3점정도에요 새싫어하시면 오지마세요
친절하시고 음료도 빵도 맛나요. 야외석있어서 더좋음
평점 보고 갈까 말까 했는데 공간도 예쁘고 음료, 빵도 맛있었어요!! 다만 앉을 자리가 꽤 되는데도 사람들이 좀 많고 야외는 비둘기가 있어서 좀 꺼려지더라고요! 날씨 시원해지면 오히려 밖이 더 좋을 거 같은 공간입니다!!
빵고르고 주문하는곳 카운터가 너무 좁아터졌어요. 야외자리 비둘기 너무많아요ㅠ
리뷰에서 불친절 리뷰가 많아서 걱정했는데 가보니 너무 친절하고 커피와 빵 모두 맛있게 먹었네요~ 오히려 남자여자 지칭하는 리뷰 수준..
한마디로 가관임. 직원이란 인간들은 손님오던가 말던가 히히덕거리고 사람도없는데 혼자 할일을 3-4명이서 하네... 좁은 카운터 에서 계속 핸폰질에 머리긁어대고 드러워 죽겠네...  이런걸 사장은 모르나? 이러니 리뷰들이 안좋을수밖에.. 
맨날 도화점가다가 원서점갔는데 빵 종류도 적고 빵도 도화점보다 별로고 .. 커피마시다가 커피에서 초파리도 나왔어요. 거의 다마셔서 그냥 나왔는데 도화점에 비해 너무 별로였어요. 
아래 댓글 단 분처럼 저도 제가 뭘 잘못했나 싶을 정도로 불친절함을 느꼈어요. 
빵이 맛있다 음료도 인정 그런데 남자 직원분이 너무 불친절함 내가 뭐 잘못했나? 싶을정도로  한번오는거에 만족 이 맛에 이 음료면 더 친절한 직원들이 있는곳으로 가는게 나을듯
산미 있는 커피 싫어하는 분들에겐 안맞아요 커피 외 음료도 먹을게 다양하지 않아서.. ㅜㅜ 커피 좋아하는 분들에게 좋을 카페인듯해요
날씨좋을때 오면 꿀!
캐셔보시는 모자쓰신 머리짧은 남자분 여기서 글이 몇개있네요. 대표님이신지 너무너무 친절하셔서 글남겨요.  오전에 방문하여 집게사용 여부를 물었는데 아주아주 친절하게 대답없이 흘깃보고 고개만 끄덕여 주심. 여기서부터 살짝 감동이였음 그리고 잘못잡으셔서 집게를 제 방향으로 흘리시더라구요. 저는 제 앞에 떨어진걸 아주천천히 주워드렸어요. 고맙다 혹은 미안하다 인...더보기
커피는 신맛강하고  카운터남직원  불친절을떠나서   싸가지가 너무없음 그직원땜에  다신안감
커피는 향기롭고 직원은 친절하며 분위기는 새로웠다. 도심에서 느끼는 잠깐의 여유로움이 좋았다. 다만 커피 서버와 컵이 워밍 되었다면 조금 더 좋았을 것 같다. 
굿
맛은 무난하고 봄에 밖에 앉음 좋아요
뱅오 쇼콜라의 단면입니다. 깜짝 놀랐지만 원래 이런거겠죠? 공간사옥의 분위기가 너무 좋아 좋은시간이였습니다.
3주전쯤 밤늦게 방문 여직원 두분 매우 매우 친절 ..영혼없이 친절이 아니라 맘도 이쁘고.얼굴도이쁘고 .. 늦은시간 넘  ...감사.."
947
"뷰 아니면 별로
카라멜 라떼가 에스프레소커피가 아니라 콜드브루 커피인 것 같아요. 콜드브루인걸 미리 알았더라면 다른 음료 시켰을텐데… 커피 너무 노맛이예요ㅠ
뷰 맛집
창덕궁 뷰 최고입니다. 자몽차도 맛있고 주인장도 친절합니다. 엄청 유명해졌나봅니다. 평일 오후 손님들로 북적입니다. 방학 시즌이라 그런가요? 주말엔 더 자리 없을 듯!! 
홍차 ..개실망 ㅜㅜ 두가지 종류를 시켰는데 구분이 안될정도로 향, 맛 안남. 따뜻한 물 마시고 왔네요 그리고 케이크 맛있는데 크림 안에서 실같은게 나왔어요
다 좋았는데 마스크를 손님 응대할 때만 대충 쓰시고 커피나 차 내릴 때 안쓰셔서 아쉬웠음
매우 좋은 홍차라인업!! 진열된 티도 마셔볼수있다. 웬만한 홍차카페보다 훨씬 다양하고 귀한 티가 오로지 7000원..... 홍차좋아하면 절대로 와보시라고 말하고싶음 체리포레누아 케잌도 훌륭함.뷰도 훌륭함. 아쉬운점이 있다면 티푸드를 별도로 판매하진 않으시는듯
가야는이유 : 창덕궁과 하늘을 뷰 삼는 카페 안가는이유 : 메뉴가 다양하지만 맛은 적당한  핸드드립 : 원두가 네 가지정도였고 맛은 그래도 괜찮았지만 식은 뒤 맛 차이가 너무 컸던, 초콜릿이 제공되어 좋았음  2층 매장과 다른 곳임
뷰 맛집 입니더,,,커피 두잔 뚝딱,,, 갠적으로 비오는날 와도 좋을거 같아요,,,
라떼도 맛있고 인테리어도 예쁘고 사장님도 너무 친절하시고.. 진짜 좋았어요 
뷰가 너무 좋네요~ 커피맛은 쏘쏘~
홍차 종류가 많아서 좋았다.
뷰 100점 음료 0점
창덕궁 뷰도 너무 좋고 산미 커피 못먹는데 불가 난세보 커피 맛있네요! 자몽티랑 케익도 맛있어요~
2층은 다른 카페, 3층이 회화나무카페 창덕궁 View가 좋다
창덕궁이 그대로 내다 보이는 뷰에 친절하신 사장님 예쁜 그릇들까지! 다음엔 꼭 따뜻한 걸로 마실거에요!!!
Hanok Caf?
창덕궁이 내려다보이고 규장각 바로 옆에서 커피를 마시니 넘나 좋아요 특히 커피숍에 소품들 넘 이쁘구요 카모마일 주문했는데 셋팅에 반했습니다 한번씩 오겠습니다~^^♡
외국 친구 서울 방문시 항상 데려가는 곳
뷰가 너무 좋아요!"
948
"런치 C코스 먹었습니다 타타르와 아스파라거스, 떠다니는 섬이 가장 기억에 남네요! 에스카르고도 맛있었어요. 대체로 호불호 갈리지 않는 평이한 맛인것 같네요 설명은 휙휙? 느낌으로 지나가긴 하지만 크게 불편함은 못느꼈고 날씨도 좋아서 행복했습니다 ㅎ
평이한 맛
당일예약이 가능해서 예약하고 방문. 노키즈존이 아니라 아기를 데려갈수있지만 데려가기에 적합한 구조는 아님 테이블 구조가 특이하고 생각보다 공간이 굉장히 협소함 당일예약이라서인지 창덕궁쪽을 등지고 먹는 테이블이였는데 (건물벽뷰.....) 창덕궁뷰 쪽으로 앉으면 훨씬 더 좋을듯! 메뉴마다 사진과 설명이 적혀있는 달력처럼생긴 사진메뉴판을 넘겨가며 서브 해주시는데...더보기
요리에 이야기를 덧붙인 부분이 몹시 인상깊었고 덕분에 조금 색다른 식사를 할 수 있었습니다. 다만 가격에 비해서 음식은 평이했고.. 뭔가 서빙하는 분위기나 그런게 조금 어수선했습니다.
그냥 그래요. 재방문 의향은 없어요
기대보다 산만한 실내 분위기..시각적으론 훌륭하나 맛은..그닥.. 기념일 만찬으로..추천이나..재방은..글쎄..
서비스가 엉망. 게다가 식사가 다 끝나지도 않았는데 계산해달라고 테이블로 왔군요. 이거 뭐 동네 음식정도 아니고. 음식 맛도 기대에 못 미치는군요. 
새로운 미각경험을 시켜주네요
음식맛은 굿 서비스는 너무 부족!
기념일 식사로 너무 좋아요! 강추!!
Cozy French
프랑스 음식을 맛볼수 있는곳. 미술관처럼 되어있는 세련된 분위기지만, 도통 맛은 잘모르겠더라는.. 음식의 이쁜 데코 보는 재미~ 코스로 디저트까지"
949
"가오픈때부터 오던 단골집인데 맛이 갔네 금액 인상은 그렇다쳐도 변치 않는 메뉴(오늘의 숙성회가 아니라 그대로 숙성회)는 발걸음이 더는 안 갈듯. 오픈시간에 맞춰 부리나케 온 손님을 안내하는 느린 서빙은 짜증 그 자체. (올때마다 느끼는 불친절도 아닌 불편한 느낌은 그대로)
웨이팅해서 들어갔는데 너무 비싸고 양도 적고.. 왜 인기 많은지 모르겠어요 분위기가 엄청 좋은것도 아닌데.. 그렇다고 막 나쁘지는 않았어서 3점이지만 또 방문은 안할 것 같아요! 테이블 치우는 것도 너~~~무 느렸어요 직원분들은 친절해요
술이 물처럼 호로록......캬
라면 12,000원 김치볶음밥 10,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙성회 한판에 이정도 가격이면 정말 엄청난 가성비인것같습니다. 회도 맛있고, 굴도 정말 신선하고, 탕도 맛있고, 우니도... 우니 아보카도랑 처음 먹어봤는데 조합이 정말 좋네요!  추천
1달 전에 예약한 손님보다 당일 대기명단에 이름 올린 사람들 먼저 입장시키고 그래도 자기들이 잘못한줄 모른 채 호출한 손님 밖에 없으니 전화로 확인까지 하고 예약 손님은 계속 대기 시킴. 예약한 사람은 언제 입장시키냐니까 나중에 확인하고 입장시킨다고 하고 미안하다거나 양해의 말도 없음. 상식적으로 1달 전에 예약한 손님들 먼저 입장시키고 자리 안내해야지 당...더보기
지나가다 우연히 들렸는데.. 맛집이었네요 ^^ 숙성회는 이거죠! 거기다 가성비 까지! 강추!
그저 존맛 예약필쑤
숙성회외 다 괜찮아요!!"
950
"와 이제 초밥은 상무초밥 원픽  진짜 너무 맛있고 매장도 깔끔하고 직원도 친절해요  재방문의사 30000%
음식 맛있고 직원들도 너무 친절해서 대만족 진짜 또 오고 싶은 맛집 !!!
이번에 처음 신림쪽 살면서 가서 먹게 됐는데 너무 맛있네요! 깔끔하고 직원들도 열심히 일하시는 모습이 보기 좋네요! 자주 방문 할 것 같아요 맛있는 초밥 많이 만들어 주세여!!!!
맛있어요ㅎㅇㅅ
코로나 땜에  매번  포장해서 먹는데 항상 갈쩍마다 응대하는 직원분들 모두 다 친절해서 좋아요  물론 스시도 맛있어서 좋구요 ㅎㅎ 
이정도 가격에 나쁘지 않네요. 우동도 주고 좋네요
묵은지초밥 진짜 맛있더라고요! 회도 정말 도톰하고 쫄깃하고 맛있었어요~식전에 계란찜 냉모밀도 좋았고~메로구이 먹어보고싶었는데 품절이라 아쉬웠어요. 서비스로 새우튀김 주셨네요 ㅋㅋ그리고 무엇보다 식후음료....너무 완벽해요 깔끔 상큼 시원 개운!!ㅠㅠ사실 제일 감탄했던 부분이에요 ㅋㅋㅋ식혜는 판매하시던데 식후음료도 판매해주셨음 좋겠어요! 계산하면서 직원분께 ...더보기
일반초밥집  잘  안다녔는데   사람이 많길래 들려봤어요 가격이 저렴하니  아주 맛있다곤 못하구요..    그냥  먹을만 했습니다 계란찜  모밀 서비스 괜찮았어요   10만원가까이 먹으니  연어머리구이도 서비스 주시고 .. 그러나... 음식나오고   30분정도 지나니  후식 차를 주시더라고요??  음식 술  다 남아있는데... 이거머지??   빨리먹고 가란...더보기
엄마랑 근처 병원 진료 받고, 상무 초밥 인기 많다고 해서 갔어요, 마침 점심 런치세트가 되어서 시켰는데, 맛은 soso 서비스는 최고 서빙하시는 분들 너무 친절 합니다. :))  가격대비 괜찮아요 ㅎ 
깔끔한 맛이고 친절한 직원들이 마음에 들었어요 서비스도 최상
가게 분위기나 구색은 좋은데 맛은 평범 초밥을 먹으면서 음~ 소리가 안 나온 건 처음  + 최근(12월)에 갔는데 맛 나아진 듯
음식맛은 평범한데 매장 깔끔하고 같이 나오는 구색이 나쁘지 않아서 별하나 추가
디저트까지 알뜰살뜰하게 잘 챙겨주십니다 만원인데 초밥, 모밀, 튀김에 수정과까지 주는 건 진짜 가성비 좋은 것 같아요 내부도 깨끗하고 넓어요
젤비싼 오미카세 시켰는데 이마트초밥에나오는 싸구려새우초밥? 이 같이나오는 건 좀 아닌거같네요 이동네에 널린게 초밥집인데 딱히 여길 다시 찾아올 이유가 있나싶음 차라리 이마트 초밥이 나은듯
써비스와 시설은 좋으나 체인점의 단점을 보완 할 방법을 찾아야 할듯... 초밥에 얹힌 회가 덜 숙성 되었고 냉동회 맛이 나는건 왜일까?
주방 앞자리 너무 정신 없음. 뛰어다니지 마세요.  달걀찜, 모밀, 양파찌-토마토, 배추절임 초밥 파인애플이 빠져있는 수정과  초밥은 이 주변 가게에서 먹은 것 중에 괜찮았어요.  하지만, 알바분들 너무 뛰어다니고… 트레이(쟁반)이 있는데도 왜 손으로 달랑 들고 뛰어다니면서 서브하는 지 이해안가요.  처음 상차림 할 때에는 차분하게 쟁반에 잘 차려서 서브하...더보기
사시미 괜찮습니다. 변하지 마세요. 미식가는 아니지만 제 입맛(선어 선호)에는 좋습니다.   다연히 손님은 그냥 있으면 크루들이 챙겨줘야합니다. 손님이 나 이거 먹었음. 뭐 있나요? 하기전에 챙겨 줘야 함.   하지만 21년 9월 15일 기준으로는 손님이 하나 하나 얘기해야 하네요.   직원들 꽤 친절 한 듯하지만… 아닌 직원 있음  아직(21.9.15 기...더보기"
951
"최근 후기가 너무 안좋았어서 반신반의하며 갔는데 저희는 너무 만족했고 직원도 매우 친절했습니다! 제가 문화 사대주의가 남아있는지 외국인 직원에 살짝 놀랬으나 한국어를 너무 잘하셔서 더욱 놀랐습니다. 음식들도 다 괜찮았고 주방에서 따로 쉐프가 있는 규모이기 때문에 음식 가격들도 전부 받아들일 수 있는 가격이었습니다. 다만 가격과 맛에 대한 비례는 신대방이라는...더보기
작년 방문 기준으로 음식 별3점 홀 분위기 별점 못줌  1. 음악 거슬릴 정도로 시끄러운데, 소리 좀 줄여달라고 부탁하면 1분만에 원상복귀 2. 손님이 있는데 갑자기 조명 소등 하거나 켜지는 마법을 부림 3. 음식 맛이 시간이 지날 수록 하향(갈때마다 파스타의 맛이 점점 달라짐) 4. 바쁠 때는 직원들이 손님 쪽 응대를 의도적으로 안보는 기분  삼년 전이랑...더보기
친절하고 맛있는데 댓글왜이럼? ㅋㅋㅋㅋ 밥먹는데시끄러웠다고 욕할거면구냥혼자드세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 와서 맛있고 즐겁게 대화하면서 식사하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쉬면서 밥먹고싶으면 배달이나시키셈
불친절한 직원 
마싯서용 냠냠
옛날엔 안그랬는데 요즘은 음료 하나 나오는데 20분 넘게 걸림. 피나콜라다 시켰는데 생파인애플주스 특유의 크리미함도 없고 그냥 dole 파인애플주스에 델몬트 오렌지주스 섞어서 얼음 넣어주고 끝. 평소 집에서 가성비로 해먹는거랑 똑같았음.. 차라리 생과일주스 전문점 가서 음료 사다 섞어먹는게 퀄 좋을 정도로 6500원 돈주고 사먹을 맛은 아님... 노래 소리...더보기
초반엔 맛있었어서 재방문함. 그런제 이제는 음식도 미리 해두는 것 같고. 응대도 미리 앞에서 주문해달라는 말도 안해줘서 한참 기다림. 전반적으로 미리 안내해주는게 없고, 맛도 이전만큼 아닌 것 같아요. 앞으로 안올듯... 아쉽네여. 
5월 5일 낮시간 방문, 걍 식당임. 커플or친구 떠들러가세요. 평일은 모르겠지만 휴일은 혼자 쉬러가는 공간은 아니네요.
로제 파스타 꾸덕해서 맛있었어요  다음엔 공부하러 가봐야겠어요 ㅎㅎ
가보고 싶었던 만큼 맛있게 잘 먹고 왔으나 직원분 초큼 ㅎㅎ
낮에 가는게 분위기 더좋아요 인테리어이쁨
최악 불친절하고 시끄럽고 노래선곡 센스없음 음식도 가격대비 너무 비쌈 그나마 양이 적어서 맛없는거 겨우 먹고 도망치둣 나옴 
파스타도 맛있고 돈가스도 맛있고 크로플까지 맛있음! 여기는 주기적으로 먹음..ㅠㅠ
시골오일파스타가 정말 맛있어요 :)
너무 추워서 꼬냑 한잔 마시러 들어갔는데 잔을 데워줬던 감성있는곳  
주택 지하1층에 있는 밥집 겸 카페 겸 술집. 분위기 좋습니다. 손님들 구성에 따라 너무 시끄럽다는 후기도 있었는데 제가 갔을때는 딱히 그렇지는 않았습니다. 읽을 만한 책과 잡지들이 있어 혼밥하고 쉬기에도 적합합니다. 주문한 메뉴는 닭가슴살 보울+음료 선택(아메리카노) 12,000원입니다. 생각보다 푸짐하게 나왔네요.  + 재방문 평일 저녁 늦게 갔는데 거...더보기
신대방역에 내리는 유일한 이유
직원 분 짱 친절하시구 분위기도 맘에 들어요 낮에는 카페라던데 낮에도 가 보고 싶네요
스카치에그랑 카레 정말 맛있는데, 고객수에 비해 일하는 사람 너무 적어서 메뉴 나오는데 한참걸리고 제가 방문한 날은 안되는 음료도 너무많았음. 장사가 잘되면 잘되는 만큼 사람을 더 고용하시는게 맞지않을까요
이전에 조용하고 좋았는데 분위기가 바뀌고 나서  지금은 혼자서 노트북 영화보기에도 노래소리가 너무 커요 ㅠㅠㅠ 집중해서 노트북으로 작업하러 가시는분이나 가볍게 영상보러 가기에는 비추입니다 ㅠㅠ  분위기랑 노래는 좋으니 얘기나눌 분들은 가보셔도 좋을 것 같아요! 
커피 맥주와 함께 책을 읽을 수 있는 곳 조용한 분위기와 시그니처 음료, 음식들 정말 맛있어요 :) 가게가 구석구석 골목에 있어 찾기 힘들지만 가게에 들어가는 순간 다른 세계에 온 것 같은 느낌이 듭니다
혼자만의 시간 갖기에 최적인 카페! 분위기 좋고 심지어 아메리카노도 아주 만족스러웠어요! 프릳츠 원두 사용하는거 같더라구요~ 다른 음료는 안먹어봐서 모르겠네요..ㅎㅎ
사장님들이 갈 때마다 기억해주시고 착하셔서 기분이 좋슴다 분위기도 넘 좋구 라떼랑 술이 진짜 맛있어여 흘러 나오는 노래도 분위기랑 넘 잘 맞고 읽을 수 있게 구비된 책들도 너무 좋고요 20대에서 30대분들이 좋아할 카페예욤
책 읽기 너무 좋아요 차분한 팝 음악도 마음에 들었고 치킨 파니니도 맛있었어요 양도 많고요 힐링되네요
노래 대박이구 다 맛있음 .. 
분위기 깡패 커피 원두 장난아니네요.. 블루보틀 싱글오리진 섬머블랜드 사서 코박죽 할정도로 좋아하는데, 프릳츠... 메모...
기본인 커피가 맛이없었다. 내가 간 시간만 그런건지 음악소리가 커서 아쉬웠음 클래식음악이 딱 좋을거같은 분위기인데"
952
"맛있었어요 기다린 게 아깝지 않은 맛! 직원분도 완전 친절하시네용
좁지만 골목창가에 앉아 쭈꾸미파전 먹는 휴일오후... 좋네요
사장님 친절 하시고  음식도 맛있고 분위기도 좋습니다
수두룩한 쭈꾸미를 눈으로도 먹고 입으로도 맛볼 수 있는 파전 꼭 드세요 같이 나온 간장은 왜 이렇게 맛있죠? 원래 바삭한 파전 좋아하는데 동묘집 파전은 가운데 질척한 반죽과 촉촉한 파 그리고 부드러운 쭈꾸미의 조화가 맛도리에요 볶음밥 먹고 싶어서 철판쭈꾸미도 시켰는데 최소 2인분이라 둘이서 먹기엔 양이 많았어요 파전이 가격이 있어서 다른 메뉴는 1인분도 주...더보기
딱 인스타그램 맛집 맛도 분위기도 
그냥..
오늘같은날생각나는집
불맛도 나고 괜찮네요~!!
해동을 잘못해서 바닷물 염도가 그대로 배어있는 짜디짠 수입냉동쭈꾸미는 적당한 양념과 불쇼 퍼포먼스로 넘어가기엔 조리도 재료관리도 아쉬울 따름이며  재료의 수분을 고려하지 않고 전분없이 계란으로 부쳐진 쭈꾸미전은 가운데는 채 익지도 않아 질척한 채로 계란과 쭈꾸미가 왜 다른 곳에선 전의 형태로 만나지 않는가에 대한 반면교사의 역할에 충실하다.  맛에 예민하지...더보기
한상은 가성비도 좋고 짱이네여
별로 안맵고 맛이 진해요 특히 불맛이 장난없네요 사장님 손맛이 미쳤어요 카운터에서 먹었는대 불쑈하는줄 진짜 불이 미친듯이 활활거려요 막걸리에 먹으니까 세상 행복하네요 사장님 정말 맛있게 잘먹고가요 ps사장님 너무 친절해요
쭈꾸미가 큼직큼직하고 양념의 밸런스도 좋다.
쭈꾸미정식 good!
가격도 저렴한데 상도 푸짐하게 나오고 맛도 있어요 여기 왜 안와여..? 존맛인데 .. 동묘올때마다 매번 오고싶은곳이에요 ?????? ? ?????? 
푸짐하고 맛있어요!
굿 쭈꾸미
너무 맛있어요 정말 친절하시고요 강추!!!!
맛있는데 쭈꾸미 파전시키면 주꾸미 폭탄이에요. 그냥 강추. 나물도  굳굳
철판 쭈꾸미 먹었는데 급하게 먹느라 사진은 못찍었어요ㅠㅠ근데 불맛나고 진짜 맛있어요 하아... 볶음밥도 무조건 드세요. 그냥 맛있는 맛 ㅜㅡㅜ사장님이 불쇼하시면서 요리하시던데 친절하시고 좋습니닷. 글구 쭈꾸미 파전도 진짜 감칠맛 장난아니구 쭈꾸미도 푸짐하고 굿!!!
맛있어요!!! 사장님 손맛 최고 대박...자주 갈게요 "
953
"오늘 낮 철창 관리를 잘 하지못해 앵무새 2마리가 빠져나와 온갖 곳에 날아다녔습니다. 사람들 몸에 올라타고 물고... 그래서 철창에 다시 넣어달라고 부탁하러 직원에게 가보니 남자 직원께서 ""그럼 죽일까요?""라며 비아냥 거리더라고요. 솔직히 제 친구는 앵무새들이 올라타고 쪼아대니 무서워했는데 그런식으로 나오셔서 정말 불쾌했습니다. 이런 일이 또 있을지 몰라 ...더보기
분위기 핵좋고 선곡이 지려서 혼자와도 즐길수잇윽거같은 카페
결제 잘못해서 2분후에 결제했는데 죄송하다고 하니깐 “네 죄송하셔야해요.” ;; 장사할줄 모르시는듯 음료 받으러 가니 “맛있게 드셔야해요” ㅎ;;
사람들 소리 시끄러워지니까 앵무새들이 스트레스 받아서 꿱꿱 거리는데 너무 불쌍함
밑에분 점원이 사람무안하게 만든다는거 뭔지좀알겠음...! 굳이 말을 그렇게 하셔야하나? 싶은게 몇가지있었음 근데 뷰나 분위기는 아주좋음!!! 그래서 별점 3점!! 
점원분 너무 사람을 무안하게 만드시네요 ㅋㅋ..
인테리어는 예쁜데 음료(커피포함)가 너무 맛이없어요…. 커피 거의 맹탕… 색깔부터가 둥글레차예요ㅠ
음료를 가리지 않는편인데 음료들이 그냥 여행가다 아무카페 들려서 그냥 그런 맛이에요…. 음 음료들이 평균이하인듯 시그처인 망고 코코넛에선 코코넛 워터맛이나요 음… 다른 음료도 별로 였음… 공익을 위해 씁니다
위치는 좋은데 환기가 안 되는 느낌.. 통유리인데 창문이 없어요ㅠ 디테일이 부족하고 음료도 그냥그래요
바퀴벌레 봄 ㅋㅋ
좋아요
시그니쳐 메뉴는 맛있었으나, 앵무새 둘이 좁은 철장에 갇혀있는건 불쌍
분위기 좋네요. 음료도 맛있어요
멋진 뷰~~~
너무 깔끔하고 다른 카페 비하면 가성비 좋고 사장님도 친절하세요!
정그리아 시그니쳐 강추에요 존맛탱
콘셉트는 좋은데 감각과 디테일이 아쉬운 공간 으으음~ 건물을 참 애매하게 살렸네 
경치와 분위기가 좋은 곳입니다~튀일도 맛있고 달고나라떼도 맛있어요!
맛있고 공간 좋아요
분위기 좋고 10월 서비스로 튀일 주셨는데 고소하고 달달해서 맛있었어요. 근데 녹차라떼는 비추입니다. 우유맛이 강하고 녹차맛이 아예 안나요ㅠㅠ"
954
"불만족
술집. 
손님이 와도 보는둥 마는둥 맛도 그냥 그렇고..
나쁘지도 않고 막 맛있지도 않고 그냥 그랬어요
오랜만에 갔는데 너무 달라짐.. 모든 테이블 돌면서 계란물 주는데 저희 테이블은 왜 그냥 지나가신건지.. 메뉴가 20분 지나도 안나오길래 확인했더니 그제서야 줌  서비스 조금만 더 신경써주세요
날치알 왜 없어짐…ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
볶음밥 맛집이네용   쭈꾸미는 제 입맛에 살짝 매워뜸
점심에 먹으면 가성비 좋고 맛있어요!
뻔히 테이블 비어있고 추운데서 사람들 기다리고있는데 왜 10분에한번씩 사람들 들여보내는건가요.... 화나네요
날치알 무제한인게 넘 조아용
최애
설명도 안내도 없고 메뉴판도 없고 아무것도 없어요 .. 다같이 우왕좌왕하는 느낌에 .. 아주 더운 가게 ... 주문하면 누락이 기본인 것 같구요 .... 죄송하지만 다시 갈 일은 없을 것 같네요 ㅜ ㅜ 
음 그냥 적당한 맛  완전 맛집은 아닌듯요
주말에는 평일 점심 가격이 안되는 건 이해하겠는데...저희가 모르고 메뉴 잘못 시켰으면 음식 다 만들어서 내오기 전에 안내해주셔야 하는 거잖아요? 왜 다 만들고 갖다주면서 주말에는 평일 가격으로 안된다고 하는 건지...미리 들었으면 나갔을 텐데 그러지도 못하고 강매당한 기분이라 먹는 내내 불쾌했습니다. 거의 두 배 가격 지불하고 나왔어요. 평일 점심 가격 ...더보기
옛날에는 친절했음. 그 시절 기억 가지고 재방문 후 극 실망. 맛은 있었으나 가성비 떨어짐. 메뉴도 매우 한정적임. 주꾸미에서 낚싯줄 나옴. 서빙하시는 분이 한국인이 아닌듯해서 어느 정도 이해는 했지만, 사장님한테 말씀드리더니 서비스로 사이다 한 캔 줌. 사과도 못 받음. 앞으로 절대 안 갈 듯.
오우 여기 너무 맛있어요 막 처음부터 존맛 ! 이런 건 아닌데 쭈꾸미가 너무 달지도 맵지도 않아서 끊임 없이 들어가고 날치알이랑 너무 잘어울려요 무한리필이라 최고! 계란이랑 홍합탕, 콘치즈, 김, 깻잎  다양하게 계속해서 먹을 수 있어서 정말 만족했어요
이름 바뀌기 전부터 몇 년째 가는 곳인데, 부근 쭈꾸미집 중에 가장 추천합니다. 가성비 좋고, 날치알 리필이 되는 곳이 별로 없는데, 엄청 자극적인 맛도 아니어서 계속 들어가요. 
엄청 친절하고 요즘 코로나 때문인지 날치알이랑 홍합탕 개별로 주심. 완전 센스있었음ㅎㅎ 날치알이랑 깻잎이랑 무한리필이어서 최고bb 평일에 브레이크 타임 있음 메뉴가 간소해짐
매번 갈때마다 메뉴 구성과 간판과 인테리어가 바뀌는 혁신적인 곳. 알쌈 무제한에 런치 가격으로 먹으면 개이득! 살짝 매운 편이지만 자꾸 땅기는 맛이라 말하면서도 침샘 폭발. 다만 테이블끼리 간격이 좁고 북적거려서 마이너스ㅜ
매운거 별로 안좋아하는데 쭈꾸미는 좋아해서 옴 살짝 안맵게 해달라고 했고.. 나왔는데 진짜 맛없었음.. 볶음밥 기대했는데 볶음밥도 맛없음 뭐 필요해서 직원 찾으려면 없음.. 서비스도 구림 먹으면서 짜증나서 쓴다.. 홍합국물만 맛있음"
955
"Best라고 써진거 위주로 먹어봤는데 맛없 ㅠ… 비건이라 그래도 3개 드립니다
치아바타류와 커피 마시기 좋아요 화장실 깔끔하고 콘센트 많음
솔직히... 맛으로 먹진 않아요.. 감자 치아바타나 초콜릿 케이크가 나쁘지 않았어요
비건빵집이라 가격 비싸도 괜찮다고 생각하고 가서 사먹었는데 생각보다 그리 맛있지 않아서... 조금 놀랐습니다. 케이크는 비추천해요
맛있어용!! 
비건을 하면서 최근 자연스럽게 알게 된 빵집인데 비건인 저보다 논비건인 저희 부모님이 여기 빵을 더 좋아하시네요. 다 맛있다고 뭘 사가도 신나하세요. 특히 통밀발효종빵이랑 통밀단팥빵을 제일 맛있게 드시고 어머니는 위가 안 좋으신데도 더브레드블루 빵 먹으면 속도 편하다고 하세요. 덕분에 빵 사가는 재미가 쏠쏠합니다. 앙버터도 비건피자도 맛있어요!  서비스에 ...더보기
갈때마다 기분더럽습니다 이재x 직원의 눈빛과 말투.. 어떻게 이럴수가있나요...이런거 한번도 쓴적없는데 꼭 남겨야겠네요 이 직원의 태도는 오늘이 처음이아니에요..벌써 두세번..다른 직원분은 이러지않던데 이분에게만 계속 불쾌감을 느끼는건? 우연이 아닌거겠죠?  퉁명스럽고. 너무 귀찮다는 말투 제스쳐. 매우기분나빠요 도대체 직원 교육을 어떻게시키나요 비건빵집 ...더보기
무해하지만 맛이 많이 아쉬워요. 기대했는데 케이크도 빵도 과자도 ㅠㅠ 그래도 단맛이 없는 빵(치아바타)류는 괜찮은 것 같아요.
맛 그냥 그럼  직원분은 항상 피곤하신지... 친절하진안ㅎ음 
디저트가 좀 달고 맛은 보통
유자 크림이 올라간 타르트와 아인슈페너를 먹었는데 우선 유자 크림은 정말 너무 맛있었습니다 아래 시트? 는 생강맛이 강해 먹다 약간 남겼지만,,호호 아인슈페너는 말해뭐해요 크림과 아래 커피 아주 완벽-제스타일. 단골 예정. 아! 매장도 깨끗했고 직원분들도 전체적으로 친절하게 응대해주셔서 기분좋게 매장을 이용할 수 있었습니다 다음엔 또 다른 빵 먹으려구요
빵도 죄다 맘에 들고, 차(tea)도 매우 마음에 듭니다! 스티븐 스미스 티 메이커!! 


 라고 제가 20.4.1.에 별점 5점으로 등록했네요.  반년 넘게 너무 불친절해서.. 그러려니려니하다가 못참겠어서 별점달러 왔어요. 17년 3월부터 다녔는데 다들 좋으셨는데 작년부터 근무자분들이 사람을 상당히 기분 나쁘게 합니다. 친절할 필요는 없지만 서로 예의는...더보기
일단 직원부터 해고시키세요 불친절해서 빵 맛있는거 다 깎아먹어요 빵사먹는데 죄책감 느낄정도에요 
현미빵 너무 맛있어요. 그런데 제가 방문할 때마다 항상 품절이네요 ㅠㅠ 
맛있어요 근데 모든직원이 불친절하네요 화난거같아요 항상....
9시 30분 오픈인데 9시 55분 방문 빵 하나도 없음.  10 - 10시 30분에 나온다고 함 오픈시간 남자직원 불친절 손님이 오든말든 신경 안쓰는건 상관 없는데 물어보는거에도 대답 잘 안해줌,,ㅎ 빵 언제나오냐고 물어봤는데 대꾸도 하기 싫어하는듯함
쿠키도 번도 허브현미빵도 다다 쪼아여.. 커피랑 케이크도 마이쪙
i’ve been wanting to try their sweet potato tart for a long time and i have to say it was pretty disappointing?the filling was so bland (i eat sweet potatoes almost every day and they have way more fl...더보기
우유와 버터가 안들어간 통밀, 호밀빵이 많아요. 가격대가 저렴한 것 같진 않지만 전 워낙에 담백한 빵을 좋아해서 다 맛있었어요. 신촌에서 기차길로 넘어가는 길에 꽤나 조용한 골목에 있어서 여유있게 시간을 보낼 수도 있는것도 장점인 듯 해용
Vegan Bakery"
956
"백점 만점에 백점. 최애 고깃집
가브리살하고 항정살이 맛있어요~~ 냉쫄면은 평범!!
부담없이 가볍게. 뭔가 고평가 된 느낌이 있어요.
그냥그랬음... 기다린시간이 아까웠음 ㅠ
이날만 유독 그랬던건지 모르겠지만 김치류가 정말 정말 달아요 그래서 고기랑 안어울리더라구요 다른 반찬류는 괜찮았어요! 고기는 맛있고 가격도 적당해요!  근데 직원분들중에 진짜 일하기 싫어보이고 불친절하신분 있어서 불편했어요.. 화나신줄 알았어요 고기 구워주시다가 사라지고 반복하시다가 다 익었다고 말도 없으셔서 한참 보고있다가 여쭤보고 먹었네요ㅠㅠ 고기 추가...더보기
- 평일 오후 3시 50분쯤 도착하니 앞에 9팀 정도 있었음 (9팀까지 4시 입장) - 15분 정도 기다리다 입장함 - 가브리살, 항정살, 물쫄면, 공기밥 하나 주문해서 성인 여성 2인이서 딱 배부르게 먹고 나옴 - 고기 자체가 엄청나게 특별한 맛은 아니었지만 식감이 확실히 다름. 직원이 구워줘서 좋음 - 3대 고깃집치고 아주 비싸다고 느껴지는 가격대는 아...더보기
솔직히 맛있는데 사람많아서 테이블 관리 소홀하고 개무시함 한판 먹고 추가한거 고기 구워준다고 기다리랬는데 생고기 테이블위에 두고 한시간기다렸음 퉤
일주일 전 쯤인가 갔는데 모든 메뉴 존맛탱이였어요. 웨이팅 하는 이유가 있음
토요일 오전 11시 50분 정도 도착하니까 앞에 20팀 정도 있었고 웨이팅은 1시간 정도. 하지만 그 웨이팅 마저도 킹정할만큼 고기가 맛났다. 고기가 뭐 다를게 있나 생각한 내 자신을 반성한다. 개인적으로는 가브리살이 육즙이 팡 터지면서 맛났다. 그리고 예상보다 물쫄면이 너무 맛있었다. 양념이 맛나서 계속 손이갔다.
항정살 너무 맛있고 반찬이 너무 맛있어요 근데 쫄면에서 신맛이 거의 토맛에 가까운 신맛이고 고추장 비율문제인지 상당히 텁텁했는데 면의 익힘정도는 또 좋았어요. 김치고 뭐고 한우집에서도 안 하는 걸 ...웨이팅 감내할 만합니다! 이정도 숯에 곁들임반찬이면 솔직히 한우 팔아도 한우 먹으러 올 거 같습니다.
항정살은 어느 가게보다 맛있음 반찬과 찌개 맛이 강해서 밥이랑 먹는게 좋을 듯함 냉쫄면은 비추
오픈땐 저녁에 편하게 가서 먹었는데  저만 알던 맛집이 넘 유명해지고 웨이팅이 길어져서 슬퍼요 ㅠ 하지만 여전히 맛있어요
싸가지없음
최고의 고깃집  왜 서울3대고기집이라고하는지 알겠어요 입맛수준이 올라가버렸어요
평일 저녁 6시 이전에 대기 걸어놓고 약 두 시간 후 입장. 주말에는 아마 웨이팅이 더욱 극악무도할 것 같아서 가급적 평일에 방문하시는 걸 추천합니다. 고기는 항정살과 가브리살로 주문했는데 둘 다 맛있었고. 개인적으로는 항정살이 좀 더 취향이었어요! 반찬과 소스도 다 고기랑 잘 어우러졌고, 사이드로 주문한 쫄면도 맛있었어요bb
주말기준 웨이팅 1시간이었고 맛있게 여자 둘이서 4인분 먹었습니다 근데 두번째 구워주신 직원분이 고기 두번이나 흘리고 사과도 안하시더라구요 
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
항정,가브리살 원탑 맛집입니다 정말 맛있어요 특히 항정살 씹을때 아삭아삭 소리가 나서 씹는동안 정말 행복했습니다 직원들도 친절하시고 사이드 메뉴들도 고기랑 어울립니다 웨이팅 할만한 가치가 있는 곳입니다
맛있지만 저세상웨이팅 맛있지만 환기안됨 맛있지만 개정신사나움 복순도가 파는데 개인적으로 고기랑은 안어울려여
너무너무너무 맛있어요!! 웨이팅이 좀 있지만 그만큼 맛있어요ㅠㅠ
고기는 나쁘지 않으나 웨이팅이 많은 만큼 빨리 구워서 내보내려는 분위기이고, 조금이라도 더운 날씨에 갔다가는 쪄죽을 곳. 웨이팅해서 먹을 곳은 정말 아니에요
맛있네요
고기는 여전히 맛있고 공사후 웨이팅도 많이 줄었지만 알바생이 늘어나 굽는게 아쉬운편..
밑반찬이 아주 좋았습니다  고기는 항정살 삼겹살 먹었습니다  아쉽게도 1시간반 가량 기다릴 만큼의 맛은 아니었습니다 한정살이 아삭하다기보다 제가 먹은건 좀 퍽퍽한 느낌이였습니다  그리고 저희 테이블 담당하신  반묶음 단발 염색 여성분 직원의  응대가 상당히 아쉬웠습니다 기본적으로 무언갈 주문하면 답이 없습니다 가져다주면 들은거구나 하고 이해할뿐… 제가 한 ...더보기
항정살>가브리살>목살 물쫄면도 술술 넘어가요.   숯화력도 세고 먹을수록 고기가 고소하니 맛나요
평일 화요일 5시 45분에 도착 웨이팅 1시간 반 예상된다고 함 하지만 1시간 45분 기다림 ㅠ  결론부터 말하자면 맛있지만 웨이팅을 할만큼은 아니다!   바쁜데도 친절하시고 반찬도 잘나오는데  대체적으로 간들이 세네요   근데 움 이정도 고기 하는곳은  이제 많지 않나 싶어요  1시간 반을 기다리는 건..  그정도는 아니다 라는 생각이..ㅎㅎ  한번 먹어...더보기
웨이팅 2-3시간 먹은 건 46분 입장 하자마자 깔별로 시키고 물쫄면 주문 삼겹 <목살 < 가브리살 < 항정살 항정살 개 ♩♩~♬♬ 가브리살 개 ♪~♪♩♪ 목살 도라버림
가브리살 항정살 맛있어요  쫄면이랑 드셔보셔요
맛있는 돼지집. 물쫄면도 좋음
먹어본 돼지고기 중에 제일 맛있음 특수부위만 시켜먹어야함
너무나 맛나게 먹었어요"
957
"가격은 어느 정도 있지만 맛은 좋은
장어정식 굿 
너무 실망해 사진도 않찍었다 바로 장어를 조리한것이 아닌것 같다. 그래서 그런지 소금덩어리다. 옆테이블에 20대초반 커플이 부드럽다며 먹는것 보고 한심했다. 허영만의 백반기행...검증후 촬영 하세요.
선택할 수 있는 메뉴가 장어 정식 소금구이 밖에 없고 너무 짜요. 노포인것은 알지만 양념장 없이 엄청 짠 소금구이로 밀고 나가는 것은 아니라고 봅니다
가격이 점심특선 덮밥도 16,000원...좀세다....근데 장어맛은 좋네~~
소박한 상차림에 잘 구어낸 노릇노릇한 장어, 사장님의 푸근한 인심까지 담에 또와야지
진짜 레알 ♪♪♪♪ 맛있습니다
장어 맛집...가격은  잡메뉴없이 깔끔한 장어맛집
가격이 후덜덜
장어집. 불친절한거 감수하고도 먹을만한 가치가 있는 몇 안되는 집.
여긴 미쳤엉.. 파주 반구정보다 임진강 민물장어보다 여기 30년 전통 장어구이집! 장어+장어부추비빔밥+된장찌개 3만원 입구가 어마어마하게 허름함  장어구이랑 부추, 양념장이랑 넣어서 슥슥 비벼먹는 장어부추비빔밥 순식간에 뚝딱"
958
"친절하시고 안주 맛있고 분위기 좋음. 단 3시간으로 이용시간이 한정되어있음 ㅠㅠ
삼치는 여수에서 먹었던 삼치 기대했는데 좀 실망햇고 가리비는 싱싱했어요! 근데 웨이팅 기다리다 들어가는 일은 없을듯!
좌석이 엉덩이가 엄청나게 아프다. 두번아프다  안주들은 맛이 있는데 가게 분위기와 너무 따로 논다 (음악소리는 또 어찌나 큰지)  맛있는 안주를 먹고 있는데 술과 잘 어울리지 않는다 소주말고 다른걸 마셨어야 했나 사케류를 집으면 괜찮았을 듯 한데 결국 사케를 시켜도 엉덩이가 아파서 술맛을 제대로 즐기지 못할 것 같다.  사진은 기똥차게 잘 나오는 인스타 맛...더보기
평화남영이지만 직원분들은 평화와는 매우 거리가 멉니다.  그래도 갬성에 한번 가고 싶을 수 있겠죠?  2층에 스피커 앞 자리는 앉지 마세요. 직원이 그 자리로 안내하면 좀더 기다렸다가 다른 자리에 앉으세요. 그 자리에 앉으면 스피커 노래 소리에 의자, 바닥 웅웅 거리구요, 같이 간 사람들 말 안들리구요, 그래도 직원분들은 소리는 못 줄여주시고, 비어 있는 ...더보기
웨이팅 길어져서 이제 빨리빨리 가야돼여. 사장님들 너무 좋으시고 직원분들도 진짜 친절하세요  최애 공간입니당 ..오래오래 해주세요 !!!
삼치회 먹고 싶어서 갔는데 솔드아웃이라 먹지 못했고 LA갈비랑 배추전은 맛은 보통이었으나 테이블 간격이 너무 가까워서 어디로 먹는지는 모르겠음
삼치회 가리비찜 맛있었음
안주 3개 시켰는데 죄 맛 없어서 다 남기고 2차감. 건강한 맛 아니고 걍 요리를 못하는 맛. 해산물 별로 싱싱하지 않음. 7월에 '제철' 생선구이로 고등어가 나올 줄은 몰랏다,,,ㅎ
분위기 좋고 가리비찜 맛있어요! 술 가격대가 좀 있습니다. 의자가 불편해서 아쉬워요.
삼치회 넘 맛있고 다른건 무난한거 같음  삼치회 생각보다 많지 않아서 다른거 말고 삼치회 2개 시켜도... 
진짜 맛있어요.. 가리비찜 최고
삼치회는 훌륭하고 다른 메뉴들은 평이한 편 다만, 좌석간 간격이 좁고 화장실이 불편함
너무 맛있어요"
959
"친절하고 고기 상태 좋고, 구워주는 정도도 좋네요. 일부러 찾아갈 정도는 아닌데 좋습니다.
너무 친절하시지만 고기가 특출나게 맛있는 곳은 아닙니다. 유명한 고깃집만 35군데 다녀온 블로거입니다. 생고기를 보시면 아시겠지만 마블링이 썩 훌륭하지 않습니다.
삼걉살의 성지, 목살의 메카, 항정살의 전설.. 숙성을 잘해서 고기들이 모두 육즙이 넘침. 목살은 퍽퍽한 질감을 싫어해 즐기지 않는데 여긴 목살이 더 맛있음.. 개인적으로는 목살-삼겹살-항정살 순.. 꿀팁은 목살을 살짝 소금 찍어 와사비에 올린 뒤 명이나물에 싸서 먹으면 천국이 따로 없더군요.별 다섯개 주기 싫었어요. 사람들 많이 가서 웨이팅 할까봐
입에 넣자마자 헉소리나올만큼 맛있음
목살먹었는데 개맛있음 고기 다 직접 구워주시고 엄청 친절하셨음 전체적으로 아주 만족쓰 ㅎ
목살과 삼겹은 어느 돼지고기 집에서 먹을수 없는 압도적으로 맛있습니다~ 번창하세요~
목살이랑 삼겹살 부드럽고 맛있어요 !  추가로 시킨 항정살도 맛있고, 같이 주시는 명이나물, 갈치속젓도 고기랑 너무 잘 어울렸습니다. 
고기부드럽고맛있음
진짜 최고 맛집입니다! 사장님 철학도 너무 멋있으세요~
친구랑 둘이서 고기먹으러 갔는데 두께도 두껍고 육즙이나 고기상태가 너무 좋아서 놀랐어요! 직원분들이 구워주시는데 되게 친절하시고 사장님께서 새로운 음료메뉴로 내신다고 레몬에이드도 서비스로 주셨는데 너무 이쁘고 맛있더라구요ㅎㅎ 반찬이랑 김치도 직접 담그신다고 하시던데 안남기고 다먹긴 처음이였네요 배달도 하시던데 나중에 시켜 먹어보려구요~~!
맛집 검색해서 맛있다길래 속는셈치고 처음 가봤는데 고기도 두껍고 불맛도 나길래 사장님께 여쭤봤더니 국내산 참숯을 쓰신다고 하셨어요 믿고 먹는 맛집이었던 것 같아요 너무 형식적이지만 정말 맛있다는 말이 제일 잘 어울렸던 가게였습니다 완전 추천합니다!! 
정말 맛있어요!  다녀본 돼지고기집 중 최고입니다."
960
"전국 최고 순대국 맛집!
반년전이랑 맛이 달라요.........맛이 변했어요 ....
순대국밥이 참 맛있고 양도 많은데, 정작 순대가 맛없어요.  추가. 요즘은 주문 누락도 잦고, 양도 줄고 고기도 좀 싼 부위 써서 그런지 국물 맛도 좀 떨어졌네요. 손님이 많이 줄었던데 괜히 그런게 아닌거 같아요.
셀프로 이용하는 반찬이랑 부추 전 여기 가면 양념 더 달라고 해서 넣어 먹어요 담백합니다 자기 입맛대로 추가해서 드시면 될 거 같아요  순대 두 개 정도 들어있고 안에 고기류? 같은 게 많이 들어있고 은근 깍두기 중독돼요  국물이 적으니까 밥 다 말면 국물 실종??
사람마다 진짜 입맛 다르구나.. 느꼈던 곳 부속물 양은 많은데 순대 2개 들어있음. 국물은 그냥 맛이 안남. 無맛 선릉에 ㄴㅁ백암 가보세요
유명한 곳이여서 찾아와서 가끔 먹습니다.  맛은 순대국 딱 순대국 이네요
근처 올때마다 먹음.  순대에 찹쌀이 함께 있어 식감이 좋음.  가족 주려고 포장해 감. 
저희 집의 경우는 거하게 먹고 싶을 때마다 이 집에 들려서 순대랑 머릿고기를 포장해와요! 코로나가 걱정되어 식당에 가서 먹어본 건 벌써 몇 년이 된 터라 불친절한지 아닌지는 모르겠지만 순대랑 고기는 정말 맛있습니다 안먹은지 꽤 됐지만 순대국밥도 맛있었던 걸로 기억해요  가게에서 집이 멀지 않다면 포장해와서 먹는 것도 충분히 맛있으니 현장에 사람이 많아 걱정...더보기
서빙 불친절, 나오는 순서 다바뀜
존맛탱구리
함경고찹쌀순대인데 당면 이 왜들어가냐.. 
가격은 천원 올랐으나 맛은 구려짐
손님 많은 집은 불친절하다
20년째 다니고 있어요. 올타임 넘버원 순대국입니다
상호만 찹쌀순대, 먹을땐 당면순대, 가격은 천원인상. 당면순대가 찹쌀순대 보다 더 비싼집. 상호를 함경도 당면순대로 상호바꾸시길.
나 왜 자꾸 조미료  맛이 날까
새벽에 순대국을 자주 먹는데 맛있어요. 서울에서 이정도 완성맛집은 없을듯. 아는사람은 항시 찾는 맛집입니다. 셀프바에 부추 깍두기 무우채 있고요 송파구에서 이집 모르면 간첩입니다^^ 
국물 끈적끈적한게 맛있음  정식에 포함된 수육들 너무 딱딱하고 차가움  가게 엄청 어수선 점원 불친절 식탁 잘 안치워서 더러움  하지만 순대국 맛남
인생 순댓국... 여기만한곳이 없어요
여기 포장해달라고하믄 조리, 비조리 묻지도 않고 그냥 비조리에 밥도 안챙겨줍니다. 전화해서 따지니 손님이 먼저 요청안하믄 그냥 비조리로 준다네요.여태껏 순대국 포장주문하면 말도 안하고 비조리로 주는데는 내가 한군데도 못 봤네요. 
최고
순대국밥도 너무 맛있었어요~~ 수육 강추!!!!!! 가격도 저렴하고 양도 많아서 너무 좋습니다.  
불러도 듣는둥 마는둥... 서비스가 별로라 음식 또한 맛있게 안느껴짐
진심 개존맛.... 순댓국 미쳤어요ㅜㅠ
한번씩 생각나는곳
제일 좋아하는 순댓국집!
맛있어요! 
-30대 직장인 솔직후기-  순댓국이 너무 먹고 싶어 판교에서 검색해서  찾아감. 평 수에 비해 평점이 비교적 높아 선택  일단 주차할곳이 없음. 오전인데 사람 많음 맛 하나 기대하고 정식 주문 감동도 없고 그냥 순댓국임  뭐가 다른지..? 머리 눌린사람 자다 일어난 사람 소주 3병째인 사람들이 갑자기 보임 입맛 더 떨어짐  사진 상태 그대로 나옴 계산하고...더보기
남자친구하고 2번 매장에서 먹고갔는데 2번 다 방문해서 먹다가 머리카락이 나왔더라고요 처음 갔을땐 제가 먹는도중 나왔고 2월 20일날 또 한번 갔을땐 남자친구가 먹던도중 나왔다고 하는군요.. 그래도 맛은 합격이니 3점 드릴게요^^ 담엔 조심 해주시길 바랄게요~
찐탱 국물에, 머릿고기 맛나요
우선 오늘 순대국 이인분과 모듬순대 소자를 포장 해와서 먹었는데요  순대국에서 노란색 비닐이 나왔구요 뒷맛에 돼지냄새가 나서 별로였어요  모듬순대에 고기는 먹을만 했는데요 순대안에 찹쌀이 질어서 두번 먹을 맛이 아니었어요ㅜ
대중적인게 다 옳은게 아니라는 사실을 새삼 느끼게 해준집.. 개인적으로 순대국 매니아인데 이렇게 맛없는 순대국이 있다는걸 다른데와 함께 다시 느끼게 해줌.. 먹고나서 속이 울렁거린건 이지역 순대국의 특징인가 싶음.. 근처 황해도 순대와 비슷한 맛으로 정말 비추.. 사람들이 많은것도 이해불가.. 다대기의 맛이 조미료맛이 강한거같은데 사람들이 조미료에 길들여진...더보기
괜히 서울 넘버원이라고 하는게 아니다 이말입니다.. "
961
"나에게 처음으로 소곱창의 풍부한 맛을 알게해 준 집인데.. 이제는 소곱창의 역한 맛을 알려준다. 맛, 서비스, 가격 모두 다 역행하네요..
3년만에 재방문했어요~ 많은것이 달라졌더군요  이제 재방문은 없을듯 합니다. 양도 너무 작아졌고 비용절감하신 모습이 보이네요….
냄새남
여기 어쩌다 이렇게 됐을까 옛날엔 2인분 시키면 이정도였는데 지금은 이게 4인분ㅋㅋㅋ
냄새 나는 고무타이어 맛있게 먹고 갑니다~!
먹기 전 2인분 양입니다 양 진짜 작고 맛없어요,,,,, 특히 양에서 냄새 나요 ㅜㅜ 가지마세요 후기무시하고 그냥 갔더니 낭패봤네요  저라면 이천원더주고 사당에 낙성곱창 먹겠어요
가격은 좋으나 곱창이 질기네요 곱창 좋아하는 친구가 남길정도로 ㅠㅠ
별관에서 먹었는데 알바생들 서비스가 별로네요 특히 노랑머ㄹ ㅣ..분..ㅠ 원래 타이머주고 언제먹어야되는지 그런거 설명해주는데 그런거없고 말없이 띡 갖다줘서 다른 알바생이오셔서 수습해줬어요 양도 적어지고 기다리는 시간이 아깝네요 
곱창집중에 좋은편 가격도 착하고   애들 메뉴가 전혀없어서 어른만 가야댐
왜 여기가 인기 많은지 모르겠어요.. 5년 전까지만 해도 동네에서 먹을만하고 무난한 집이었는데 어느순간부터 양이 너무 적어져서 서서히 발길 끊었어요. 대창 사이즈가 너무 차이났음. 테이블도 너무 다닥다닥있고 깍두기볶음밥은 진짜 별로에요 .. 입맛은 개인적이지만 이거 맛있다는 분들 노이해..
맛이 발전했습니다!
도로를 마주보고 별관같은 진성한우곱창 reserve   여기에 빈 테이블이 2군데 보여서 물어보고 들어갔어요  자리 있다고 들어오라고 해서 자리잡고 주문하고 옷도   비닐에 다 넣었는데...5분쯤 지났나? 직원 옷을   입은 남자한명이 오더니,. 줄 안서섰죠? 대기자   2팀있으니 저기가서 대기해야한다.대기안했으면   저기가서 줄서라는 둥.. 왜 새치기해?...더보기
맛은 있는데 양이 좀 적고 양밥은 별로예요 ㅠ
유명한 맛집치고는 맛이 없는편 특히 양밥은 정말 별로
너무너무 맛있어요용 요즘 코로나 때문에 가서 먹기는 쫌 그래서 포장해서 집에서 먹어용. 깍두기볶음밥(?) 못 먹어서 아쉽지만 그래도 맛있어서  포장하면 구운건 맞는지 싶을정도로 하얗게 주셔서 집에서 노릇노릇 더 구워서 먹어요  시장 곱창 가격이 내려서 곱창 값 내리는곳 처음봤어요   곱창모둠? 그거 먹지 말고 그냥 한우곱창 드세요... 저번에 곱창모둠 먹었...더보기
별관에서 먹었는데 직원 서비스가 너무 최악이었습니다 반찬도 던지듯이 내려놓고 퉁명스럽고 부탁을 드려도 대답도 없고 본관에서는 괜찮았는데 사장님이 안계셔서 그런걸까요..다시 가고 싶진 않아요
유명한 다른 곱창집 보다도 더 고소하고 맛있는 곱창을 맛볼 수 있는곳. 식전에 제공되는 김치콩나물국도 감칠맛이 끝내주고 직원들의 친절도도 무난. 양밥의 맛이 평범한게 유일한 단점인듯.
저렴한 가격에 맛있는 곱창
가족들이 맛있게 먹어서 좋았습니다. 다만 김칫국 부터 MSG 맛이 강해 식사가 끝난 이후에도 입안에 침이 계속 도네요. (그 때부터 혀가 얼얼해서 다른 메뉴들은 잘 모르겠습니다) MSG에 민감하지 않으시다면 추천합니다. 대창, 막창, 양곱밥, 멸치국수 다 맛있었습니다. 평일 8시 이후에 가면 줄 서지 않아도 괜찮아보였습니다. 테이블마다 간격이 넓지 않고 잘...더보기
그동안 다녔던 곱창집들중에 가장 신선했어요!! 곱을 별로 안좋아했는데 여기는 누린맛?쓴맛? 도 안나고 고소했어여 (*´▽`*) 볶음밥이 조금 아쉽지만 셀프로 올려서 구워?먹었습니당 모듬말고 그냥 곱창만 시켰어요 곱창이 체고 ㅜ
이게 3인분 맞음 ?? ;;  양도 적을뿐더러, 곱창보단 야채가 많아서 실제곱창은 얼마않됨 ㅠ 그리고 곱이아닌 전부 지방 ㅠㅠ   가성비가 좋다고는하나, 직접먹어보니 기름덩어리들을  돈주고 사먹는격인것 같습니다  
아니 난 이집이 왜 맛있다고 하는지 1도 모르겠음. 양도 창렬이고 일단  대기 시간 너무 김. 얼마정도 걸린다고 얘기라도 해주지.  그냥 주구 장창 기다려서 먹는데 초벌도 안되있어서 굽는데 또 한시간 걸림. 그리고 맛도 없음. 곱이 하나도 없고 일단 대창은 고소하기 보다 너무 느글거리고 한번가고 다신 안갈 집.
가성비가 괜찮음.
*곱창 모듬 일인분: 220 그램  이인분 (440그램) 주문함. 양이 매우 적어 보임 (최근 다른 후기에도 양이 적어 보인다는 내용이 많음) 그래서 그램 수 맞냐고 문의함 직원1 맞다고 함.  다시 다른 직원한테 물어봄. 직원2 맞다고 함. 아무리 봐도 적음. 다시 물으니 사장이 나옴. 220그램이 맞다고 함. 그램 수 확인요청함.  사장은 저울에 달은 ...더보기
모듬 ☆☆☆☆  고소하니 맛난다. 
맛 드럽게 없어져서 안감. 원래는 생곱창을 약간 익혀서 줬던가 했는데 갑자기 삶은 곱창을 불판 위에 내왔음. 굽는데 내장 속에서 물이 줄줄 나오고 그 물색도 누리끼리한게 혹시 소똥인가 싶었음. 한번 삶은 거랑 고소한 맛도 없고 그냥 질기고..진짜 돈 아까웠음. 맛없고 비위 상해서 그 후로 절대 안감. 그리고 여기서 절대 양깍두기 볶음밥 시키지 마세요. 7천...더보기
우선 국내산이 아니라 호주산임  모듬밖에 주문이 안되서 3인분 주문 660g은 절대로 안되고 400g정도 보이는 양 1인분에 220g으로 눈속임함  곱창맛은 괜찮은데 7천원짜리 특양볶음밥이 정말 맛없고 특양도 밥풀만한게 몇조각 들어있고 양도 적음.  밥 다먹어가는데 차량견인했다고 문자옴. 가게 오기 전 전화 두통이나 하고 식당 1시간 기다리는 동안 차에서 ...더보기
지금까지 다녀본 곱창집 중에 최고입니다. 신당동에 있는 같은 체인인 진성곱창에 가보았지만 거기는 그닥이었어요. 방이동 사는 회사 사람에게 얘기했는데 와이프랑 가서 정말 맛있게 먹었다고 고맙다고 하더군요.
싼맛에 먹는가보다 
가성비가 좋은곳
곱창 맛있는건 인정...그런데 가성비가...ㅠ"
962
"오늘 먹어봤는데 고등어는 짜지않고 먹을만해요~ 보리굴비는 부세같은느낌에 상당이크더라구요... 반찬가짓수를 줄이더래도 맛있으면 좋겠어요 다 달기만 해요... 지하냄새는  잘 안나더라구요... 가격대비 좋지는 않아요  고등어 빼곤 다 걍... 맛있다 좋다는 아니구요 커피,매실,오미자 등 음료나 떡볶이(맛은없어요)  반찬부족한건 더 갖다먹을수 있어 좋아요 사진은...더보기
생생정보통에서 장사의 신으로 소개된 쉐프가 운영하는 한정식집. 기본 3.5만의 정식을 시키면 쭈꾸미,소갈비 등 메인음식은 물론 다양하고 정갈한 밑반찬을 즐길 수 있음. 추천!
셀프바가 깔끔하게 운영되지 않았고 밥먹는데 퀘퀘한 곰팡이(?) 냄새가 올라왔어요.. 지하라 그런지 벽쪽에 앉았는데 ㅜㅜ… 장점도 많은 곳이지만 조금 더 개선되면 좋을거 같습니다..!
한식의 정성을 제대로 맛볼 수 있는 식당
애들노는 당구장있음 단품메뉴도 좋음
맛도 없고 서빙도 최악
만족해요
너무 기대마세요.  맛에는 서비스기대말고. 서비스에는 맛을 기대말고. 장사잘되는곳은 그냥 다른 생각말고  먹고만 가세요.
기본으로 나오는 나물, 맘껏가져다먹을수있고 메인메뉴들도 가격이 비싸지도않고 맛있습니다!
풍요속의 빈곤 갈치조림보다는 구이를 추천드립니다
직원분들도 친절하시고 보리굴비 맛도 괜찮았어요. 모임하기 좋아요. 
음식들이 왜케 비리고 짜고...  명인은 아닌거 같아요.  사장님은 직원들 하인부리듯 하시다 손님있을때만 깍듯하게 하는게 위선적이네요"
963
"디저트 맛있어요! 평소 단 걸 좋아하지 않는 저도 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ 찾기 어려운 위치인데, 1층 평화사 인쇄소 오른쪽 입구로 들어가 4층 503호 찾으면 됩니다! 4층인데 503호... 그래서 헷갈렸음 ㅜㅜ
디저트의 맛과 형태, 공간, 친절도 밸런스가 모두 좋은 디저트집.
과하지 않은 단맛이 기분좋아요 
찾기가 조금 어렵지만 세상 맛있습니다 !
코 앞에서 헤매긴 했지만 애매한 시간에 가니 아무도 없이 즐기기에 좋았어요. 과하지 않은 친절함과 맛있는 디저트, 음료까지. 이번 시즌에 못먹은 메뉴 또 먹으러 가려구요.
소진시 마감이라길래 방문 전 미리 인스타 확인하고 갔는데 도착하니 애초에 솔드아웃이었어요.. 인스타에 바로 공지해주셨다면 힘들게 헛걸음 안 했을텐데 말예요. 사장님의 대응도 조금 무심하게 느껴져서 참 힘 빠지는 방문이었습니다 ㅜㅜ. "
964
"3년간 꾸준히 가왔지만 이제는 안가려구욥 좌석도 너무 이상하게 바뀌고 맛도 예전만 못한거같아요 특히 밑반찬
가성비, 맛 최악  만이천원짜리가 팔천원짜리보다 못함
음식 별로, 위생 별로, 분위기 별로, 가격 보통  (최상>우수>중상>보통>별로>최악)
2020년 6월 29일에 무슨일이 있었냐 ㅋㅋ 댓글조작하려면 좀 티안나게 해...
서울대병원 갔다가 교수님 추천으로 부모님 모시고 오래된 맛집이란 소리 듣고 갔는데 한우생등심이며 불고기며 된장찌개며 밑반찬 하나하나 다 너무 맛있어요 !! ^-^♡♡♡
사장님 너무 친절하시고  음식도 깔끔하고 맛있네요.
낙곱전골 맛있게 먹었어요. 밑반찬도 맛있어요.~~^ 
갈비탕 육개장 불낙전골 다 맜있게 먹고왔어요. 밑반찬도 깔끔하고 맛있어요. 저녁에 고기회식하러 갈게요~~
갈비탕 양많고 깔끔해서 너무 좋았어요
설명이 필요없는 맛 ^^
서울 보통 150g에 14000원인데 여긴 180g에 14000원 가격도 맛도 좋았습니다 반찬도 깔끔하고^^ 직원분들은 정신 없으셔서 잘 챙겨주진 못하시는데 그때마다 사장님이 친절하게 잘 챙겨주셔서 식사 만족하게 잘 했습니다  감사합니다 재방문 할께요~^^
매번 느끼는거지만 음식과 접객 모두 만족한 한끼였습니다
고기도 맛있고 오래된 매장은 갈만한 가치가 있는것 같아요^^
갈비탕맛집ㅎ  맛있게 잘 먹었습니다!! 
좋은 고기 사용해서 맛있게 잘 먹고 왔어요
사장님 친절하시고 음식 맛도 좋네요. 식사하기 좋은 식당입니다. 단체모임 하기도 적합해요
사장님 진짜 왕 친절하십니다!
제주오겹살 맛나요. 짱입니다~
갈비탕 진짜 너무 맛없음.  직원들도 불친절.
낙곱전골  정말 끝내주네요!!!
30년 단골 집입니다. 요즘 이런 식당 찾기 어려워요 지금은 프랜차이즈 난무해서 맛있는 평범한 식당들 넘쳐나지요  정성스레 차려주신 어머니 집밥맛 입니다 맛있고 드문 향수를 느낄수 있어요 불낙이랑  불고기 전골 강추해요!!!
두툼한 삽겹살 쫄깃쫄깃한 그맛 죽이네요 갈비탕 국물 또한 일품입니다
식감과 육즙이 최고인 제주흙돼지 소주 한 잔을 곁들이면,  이곳이 천국이로다~
주말에 가족과 외식으로 자주 가는 집이네요. 불낙전골과 제주삼겹살 강추합니다.
일 하시는 분들 모두 친절하고 제주흑돼지가 어느 삼겹살보다 맛있습니다 고기 먹고도 꼭 갈비탕으로 마무리를 하죠 깔끔한 갈비탕이 속을 시원하게 해줍니다  근처에서 단체모임 하면 꼭 이곳만 갑니다 ^^ 꼭 한번 가보세요 ~~
유명한 집이라 친구랑 갔는데 갈비탕이 완전 맛있었어요~ 최고 최고네요~
제주오겹살 일품입니다....갈비탕도 즐겨찾는  메뉴. 위치 편리하고 회식자리로도 안성맞춤입니다. 추천합니다.
저번달에 처음 가봤는데 갈비탕 끝내줍니다^^  가볍게 식사하기도 좋고 무엇보다고 맛이 일품입니다
가격도 적당하고 아주 맛있는 집입니다 주인장도 친절하구여 특히 불고기등 고기류도 엄청엄청 맛있습니다  아이들이랑 아니면 단체등 방문해서 식사하기 아주 좋습니다~  저는 아주 단골로 가는집입니다
맛잇는 반찬을 직접 만들어주시는 주인 어머니 손맛이 몇십년째 그대로네요. 좋은 재료로 만드느 정성이 느껴집니다.
갈비탕, 육개장 너무 맛있어요. 자리도 넓고 일하시는 분들도 친절해서 친구들과 자주 찾습니다. 회식이나 가족단위 식사도 강추.
음식에 이물질 나왔다고 불렀더니 주인아주머니 입으로 바로 가져가 삼키고선 없다고 한 식당이네요 낚시줄 같은 큰거였는데... 무척 불쾌했어요~ 식사안하고 나왔네요 다시는 가고싶지 않네요..."
965
"샌드위치 맛있고 뷰가 너무 예뻐요
1인 1메뉴가 아니라 1인 1음료네요^^;; 샌드위치만 주문했더니 음료도 주문해야하는... 샌드위치는 맛있었어요! 그리고 가게에 강아지가 있으니 알러지있으신분들은 참고하세요~
안내되어 있는 영업시간과 실제 영업시간이 달라요ㅠ 
리모델링해서 인테리어가 더 이뻐지고  샌드위치 완전 맛있어요
현재 공사 중입니다. 리모델링인지 폐업인지 모르겠네요.  아쉽습니다.
좋아요
사막의 오아시스 같은 곳. 갈길이 멀어 힘들지만 기분 좋은 곳에서 머물고 싶다면 추천
불친절"
966
"꿀동동주에 찜닭 매콤한 맛 최고야 꿀동 입문 시켜 준 321 눈송이들 ?? - 22.03.08
꿀동동주에 전 존맛
bbbb
숙대하면 토담!!!
떡볶이 굉장히 비추합니다.. 음식늦게 나오는 거 빼고 무난해요
안주도 맛있고 꿀동 최고!!
숙대 앞 맛있는 안주로 유명한 민속주점 꿀동동주 맛있다 모둠전도 수준급! 특히 김치전"
967
"ㅠㅠ맛있는데 웨이팅이 정말 기네요... 가게가 작은것도 있지만 음식도 오래걸려요.....
맛은.. 있는데 일본식 진한 돈코츠라멘을 기대하고 가시면 안됩니다. 살짝 사골라면?쪽으로 간 한국화된 라멘이에요
하이볼 짱 진합니다 아주 좋아요 가게가 작아 웨이팅이 조금 생기는데 그래도 깔끔하고 음식이 맛있어 다시 기분 좋아집니다.. 단 겨울에 가면 문 앞 자리는 늘 추위에 떨며 먹어야겠지만요 그리고 라멘에 계란이 기본적으로 있는거 같아요 추가해서 먹었다가 배불러 죽는줄!! 고기도 죽여줍니다
진짜 옆에 붙어있는 그림 갬성도 너무 좋고 아주머니 너무 친절하시고요!! 너무 맛있게 먹고 가요 다음에도 또 오고 싶어요!!!
가게분위기도좋고 사장님,직원분도 친절하시고 차슈동도 맛있고 하이볼도 맛있고,,, 아 동대문으로 이사오고싶다 꼭한번 들러보세요!!
길가면서 오토바이나 건물에 붙어있는 걸 보고 눈에 익었는지 사전정보 없이 갑자기 들어가서 먹게 됐는데 너무 만족했어요 깊은 된장 사골 베이스인데 너무 맛있었습니다 주인 아주머니랑 아드님분도 너무 친절하셔서 나중에 동대문 올 일 있을 때 또 먹으러올게용 
내 취향은 아니었던 걸로
다음주부터는 라멘 한대요~~~!!
면류는 야끼소바 말고는 다 없어졌고, 돈부리는 밥양이 많은데 무료리필도 가능하니 참고하세요
음식도 맛있고 엄청 친절합니다  
위생 별로 신경안쓰시면 가도 될듯.... 가게는 엄청 좁고 옆에 다닥다닥 붙어 앉아야되서 코로나때 비추
음식 주문하고 벽에 성인남성 엄지만한 돈벌레가 붙어있어서 바로 계산하고 나왔습니다. 동네가 위생적이지 않은것같아서 그런것같네요. 카운터에서는 엄청큰벌레가 있다고 말씀드려도 별로 신경쓰지 않는 반응이시더라고요. 음식은 한입도 못먹어봐서 모릅니다. 참고하세용
정말 친절하신데.. 라면은 진짜 최악이에요 일부러 한국입맛에 맞게 바꾸신건진 모르겠는데 일본이라기보단 중화풍 같아요 마늘이랑 파가 들어가서 찐 한국 사골곰탕 맛이구요 숙주도 안들어가고 면도 탄탄멘?그런데에 쓰는면이에요 다른메뉴는 어떨지 모르겠지만 일본라멘 생각하고 먹으면 안되는맛이에요 그리고 너무 달아요 ㅠㅠ 
친절 : 만점 위생 : 만점 인테리어 및 볼거리 : 만점 맛 : 돈코츠 개인적으로 2
5점 음식에 정성은 많이 들어갔음. 면또한 적당히 쫄깃함. 호소멘 보다는 굵고 짜장집면 보단 얇음. 쇼유 베이스로 닭육수 족발 등 이것저것 들어갔는데 정통 돈코츠와는 거리가 좀 있음... 좋게말하면 육수가 재료의 조화를 이룬다 개성적임 나쁘게 말하면 니맛도 내맛도 아님. ...더보기
초이라멘 너무 친절해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ맛도 최고..또가고싶오요...
맛에 대해서는 잘 모르지만, 돈코츠라멘이 정말 맛있었습니다. 야채도 볶음야채 달걀도 반숙에 김도 세장, 너무 맛있었습니다. 친절하시고 서비스도 좋았어요! 숨은 맛집같은 느낌입니다 간이 강할수도있어요! 그래서 주문하실때 미리얘기해주셔도 될것같네요
육수가 엄청난 명품 라멘집. 그런데 하이볼이랑 이 집의 주오 메뉴가 잘어울리는지는 모르겠어요. 기름기 많은 라면에는 맥주가 더 나을 수 있습니다!
음.   음.    음.  "
968
"고기도 밑반찬도 너무 맛있습니다. 김치찌개도 너무 맛있고 인생 고깃집.
김치찌개에서 단 맛이 너무 많이 남. 하지만 고기 하나는 정말 맛있네요. 가게 내부가 깔끔한 점도 좋습니다.   수정합니다 2021.01.14  쌈채소 무한리필이었군요 친구들이랑 갔을때 먼저와있던 친구들이 돈내고 추가해야된다 하길래 안먹었는데.. 쌈킬런데 슬프네요..ㅜ   2022.03.12  또 갔어요! 여전히 맛있고 고기 맛있게 못 굽는 저로서는 고기 ...더보기
목살 너무 맛있어서 사진도 못찍었다...
제주도 갈 필요 없어요 고기 육즙 살아있고 너무 맛있습니다  개인적으로는 된장찌개 후식 메뉴가 추가되면 좋겠습니다  전 깻잎 더 좋아하는데 쌈채소에 깻잎이 없는거랑 안 쪽에서 먹었는데 어디서 찬바람이 들어와서 주시는 담요 덮어도 추웠어서 별 하나 뺐어요~ 
돼지고기를 소고기보다 기분 좋게 먹을 수 있는 곳 네이버예약시 야채세트서비스니 참고 된장술밥 술이콸콸콸~
고기맛있고 좋은데  특정기독교노래를 아주크고빵빵하게 가게배경음악으로 트는건좀 아닌거같아요;;.. (답글보고 딥장드려요! 주말 매장마감시간에먹었어요  알바생이튼것같아요~~!교육시키셔야할듯 ㅜㅜ 진짜놀랬어욤)
고기도 맛있고 .. 제가 갔을 땐 항상 직원분들 다 어려도 넘넘 친절하셨네요 바쁜 와중에 .. 집앞이라 자주 가는데 항상 만족하고 배 두들기면서 나옵니다ㅎ 번창하셨으면 좋겠네요 ~ 
친절하게 고기도 구워주시고 맛있었어요
친절하고 고깃도 맛있어요 또 갈게요~
너무 맛있어요 재방문 의사 1000%
왕맛있고 직원분들이 고기 다 구워주셔서 편하게 먹었어요!!
진짜 맛있어용토리~
갈때마다 항상 맛있게 먹고 있어요 :)
너무 맛있어요♡ 열정도에서 어디갈까 고민하다가 고깃집간건대 맛도 좋고 사장님도 친절하세요! 그리고 후식메뉴들도 맛있어서 많이 먹고 나왔어요~! 사진만 봐도 다시 가고 싶을만큼 맛있게 먹고 나왔습니다 :-) 다음에 또 들릴게요! 아! 그리고 깔끔한 것도 맘에 듭니다! 그대로 깔끔하게 유지해주세요!
오랜만에 재방문 했는데 역시나 변함이 없더군여! 그 목살에 풍미라고 해야하나... 씹을때 육즙이 팡팡 터지는게 역시나 내 스타일 ㅠㅠ 여러분 돼지고기는 적당히 익혀드셔야 합니다 하지만 열정도 고깃집은 100% 구워주는 시스템이라는거  그리고 직원분들이 돌아다니시면서 불편한건 없는지 체크해주는 세심함에 또 한번 감동했어요 ㅋㅋ 전 사실 어느, 가게를 가도 그...더보기
직원분들 무서워요... 여자분....  매우 강압적이에요... 주문한거랑 다르게 나왔는데 말했더니 고기를 더 추가하지않나 그냥 먹겠다 했더니 다 익어갈쯤 원래 주문한거 가지고오고 치워도 되겠냐고 하고 ㅡㅡ 아니 고기 굽는데 시간도 오래 걸리는데 익어간 고기 가져가고 고기 대뜸들고와서 바꿔주겠다고 하는데 어떻게 거절해요 와서 이렇게되서 바꿔드려도 되겠습니다가...더보기
삼겹살도 그냥 그랬고 베스트라고 써있던 목살은 질겨서 먹다가 남겼습니다. 평가가 좋아서 기대를 많이 했는데 아쉽네요. 다시 갈일은 없을것 같습니다.
삼겹 목살 가브리 항정 다 맛있었다!!!
넘 잘먹었습니다~~^^*
지인 추천으로 갔는데 고기는 맛있었고 찌개도 너무 맛있었습니다~ 근데 직원분 몇몇분이 의아할정도로 눈치를 줘서 먹다 체하는 줄 알았네여 유리 같은 것도 깼는데 바로 옆에서 깨놓고 사과도없이 엄청 즐겁게 웃으셔서 같이 즐거워해야하나 싶었습니다 ㅎㅎ
목살 진리
고기 맛있어요!!
목살 지쨔 최고.. 간장 계란밥 최고ㅠㅡㅠ
인생고기집
재방문 각
친절 위치 분위기 다 이기는 고기맛. 소금찍어먹는 첫입에 반했음.. 그렇다고 불친절한게 아님 먹는방법 설명도 일일이 다 해주시고 손님많아서 바빠도 고기 타지않게 신경 잘 써주며 구워주심 뭐먹을까 고민되면 그냥 여기가심 될정도
제가 먹는거 진짜 너무좋아하는데 여기 하나부터열까지 다 마음에들었구요. 고기맛있는건 말할것도없고, 정말 제가 받는 서비스 하나하나가 다 감동이였어요. 먹는 내내 감탄하면서 먹었어요. 제가 방문했던 고깃집들중 탑 쓰리에 들어요 ㅜㅜ
고기는 맛있으나 뭔지 모르게 불친절해서 기분이 썩 좋지는 않았네요 하지만 두번 방문했고 고기는 항상 맛있었어요! 서비스에 좀더 신경써주시면 좋을듯..
고기가 맛있는 식당!  자세한 후기는 아래 링크를 참조해주세요!  https:

shj31999.tistory.com
m
14
고기는 맛있지만 친절은 아쉬운 곳. 친절하셨던 고기 구워주신 직원 두분 빼고는 하나같이 프로의식 없는 사람들 뿐...던지듯이 서빙하는게 기본인가?  직원 두 분 빼고는 다 불친절하다고 보셔도 됩니다...  고기는 정말 맛있었지만 친절때문에 두번 방문은 안 할 것 같아요. "
969
"위생이 진짜 오바... 물에도 뭐가 둥둥 떠다님...
예약일 한달 전에 전화로 저녁 7시쯤 단체 예약한다고 하니 된다해서 해놓고 아무생각없이 기다리다가  예약일 일주일 전에 전화와서 직원이 잘못알고 예약을 받아줬다 줄서서 기다려라  빨리 말을 해주던가 이게 말이 되나여??  일주일전에 연락 주면 그동안 기다리면서 예약 안해서 다른곳은 예약 이미 다차있고 단체라 예약도 어려운데  그리고 예약 되는시간에 그럼 먼...더보기
오래 기다려서 맛없으면 짜증날 것 같았는데 맛있었고 직원들도 친절함. 석쇠구이도 맛있고.. 볶음밥도 맛있다. 
줄서서 먹을 정도는 아닙니다 솔직히 돈아깝고 기다린 시간아까웠어요
메뉴판은 5분 기다려야 주고요 컵에는 이물질 붙어있어요 테이블 물티슈로 닦았더니 검정색이고 앉는 의자는 끈적거립니다  아 그리고 물컵 바꿔달라고 한게 빈정 상했는지 여자 직원분이 밑반찬 테이블에 놓아주실 때 몇개 되지도 않는데  자기 반찬내려놓게 저보고 테이블에 물컵 좀 치우래요  또 안 와요 
어쩌다 한 번 갈 만하지만 직원 응대는 별로인 곳. 웨이팅 순서 꼬여서 받고 착석 후에도 착석한 테이블 세팅보다 비어있는 뒷테이블 세팅이 먼저인 곳. 
갈때마다 맛있었음
니맛도 내맛도 아님
맛: ""쭈꾸미 맛이 거기서 거기죠"" 방문해 경험한 팩트:  치즈계란찜 주문했으나 직원 착오로 빼먹은건지 서빙 실수인지(?) 쭈꾸미 다 먹고나서야 ""일반 계란찜""이 나옴 치즈로 다시 시켰더니 한참 걸림  계산 잘 못해서 n만원의 손해를 볼뻔함.
너무 정신사나움
코로나 이전에는 가서 먹었는데...  오랜만에 생각나서 배달시켜 먹었습니다.  여전히 맛 좋네요.  쭈꾸미가 거기서 거기지만, 요새 이런집들 많이 없는데 꾸준히 초심 지키시는것같아 별5개 드리고 갑니다.  계속 열정도에 남아있어줘서 고맙습니다.
쭈꾸미맛이 거기서 거기라고 내걸고 영업하는 솔직한 집입니다. 그만큼 찾아 와서 먹을만한 집은 아니고 그냥 지나다가 한번쯤 갈만한 집.. 청년사장님들이 씩씩하고 리액션 좋으니 위생은 적당히 눈감아 주는(?) 관용을 갖고 드세요.. 
맛있고 사장님이 친절하심 유명한데는 이유가 있었다
맛있어요. 괜찮아요! 재방문의사 있습니다 :)
자주 오던 맛집인데…오늘따라 너무 더러운 앞치마가 눈에 띄고 음식물이 묻어있는 숟가락 몇개를 골라내니 다시 올 수 있을까 싶어지네요
두번은 갈만한 곳
맛있음 미나리 꼭추가해야함!
맛은있는데 콩나물 반찬 상태가 안좋아 보이더니 결국에는 두명 먹고 배탈남
북적북적한 분위기에 친절한 스텝, 맛있는 쭈꾸미!! 먹고나면 머리끝부터 발끝까지 매콤한 양념 냄새가 베서 자주는 못가겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 가끔씩 생각나는 맛집! 
낮에가니 한가하고좋았어요. 직원분들친절. 먹을만한 정도의 매콤함. 쭈삼먹었는데 쭈삼은 익숙한맛. 밥볶은게 신의한수ㅎ 치즈화산폭발계란찜이 존맛임다ㅎ
존맛 또 갈거임 뭔가 양 적을 것 같았는데 먹다보면 배 부르고 볶음밥먹으면 배터짐ㅎㅎ
배민으로 시켜먹고 맛있어서 방문해서 또먹었어요 양이 조금 작은 느낌이긴하지만 먹다보면 정량이라 배부릅니당 (사진은 먹다가 찍어서ㅠㅠ 이게 전부 아닙니당..)  방문한날 바로 옆테이블에서 윤균상씨 봤어요 우왕
근래 먹었던 쭈꾸미 중에 가장 맛있었어오 직원분들도 친절하시고 좋았습니다
무난함.
별1개도 아까움.  나만 당할수 없다
양념맛이 최고에여^^
아무 맛이 없음... 약간 매콤한 맛은 있으나 그 외 다른맛은 없음. 세트인데 이렇게 맛이 없을줄이야... 마요연어알이 더 맛있음ㅋㅋ 진심 한시간 걸려서 온게 아깝..
열정도는 쭈꾸미.. 쭈꾸미는 열정도..!
별로.. 계란찜 맛집 쭈꾸미 이렇게 질긴 집 처음임
처음엔 신선하고 재미있었는데 요즘은 뭔가 식상하다.  그래도 근방 쭈삼집 중에 최고
쭈꾸미조와
맛있어요!! 특히 매운맛이 일품입니다. 볶음밥도 최고 ^^
메뉴에 특색이 없어요. 밑반찬들도 그냥 달고 느끼하고.."
970
"후기를 믿고 안갔어야 했는데 후회되는 집. 스프카레나베를 시켰는데 채소는 안익고 맛도 밍밍하고 가격도 비쌈. 종업원도 따로 설명도 안해주고 사기당한 기분이어서 다시는 안갈듯...  인스타용 허위 맛집
맛있는데 이가격에 다른거 찾아도 되긴함 안에 이뻐서 걍 데이트용 
카레맛이 진해서가 아니라 그냥 진짜 짠맛이 남 꼬치가 카레보다 맛있었음...
밑에분 말을 믿고 걸렀어야하는데… 카레 야채 면 다 좋아하는데 정말 요상한 맛임 평소 맛타고라스 인스타 즐겨봤는데 본인 식당 리뷰가 제일 절실해보이네요 향신료로 맛이 깊어지는게 아니라 밸런스가 너무 이상하고.. 이가격에 고기 하나 없이 건더기 야채도 별로 참고로 압구정점이 더 맛있대서 여기 방문후 리뷰는 용산점에 쓰는데.. 이것보다 더 맛없다면 용산은 더더...더보기
인스타 갬성 식당.  음식 잘 안 남기는데 한 두입 먹고 다 못 먹었어용ㅠ 요상한 맛입니다…
그럭저럭, 카레보단 닭연골튀김이 더 맛있다-라멘집 가면 파는 난방 같은 느낌, 또 생각나는 맛은 아니고 줄 서서 먹을 필요를 못 느낌 재방문의사 없음 사진은 카드 결제시 받은 문자
맛있긴 한데 가격이 비싼듯~ 
비싸요. 맛은 평이함...스프는 좀 밍밍하네요.
소문만큼은 아니다. 감칠맛 부족한 스프카레. 나베라 그런가. 단, 대창 꼬치와 치즈밥이 너무 맛있어서 4점.
너무 짜요...밥은 맛있는데 국수는 별로
직장인 점심먹기에 싼 가격은 아닌듯, 손님 붐비는것도 아닌데 20분은 족히 기다린거같음
양고기와 함께 먹지 않아서 그런가 야스노야에서 먹었던 스프카레보다는 조금 별로지만 무난하게 맛있음. 직원분들 굉장히 친절하심. 가성비는 별로. 
히비 두번째 방문, 먹기위해 방문은 네번(실패 두번), 후기가 안좋은 이유는 운영의 문제가 크다고 생각, 브레이크는 3시부터지만 매번 재료소진, 빠르면 한시반, 보통 두시면 점심장사 끝. 헛걸음 하는 손님들이 많은 것 같다. 재고 관리가 안된다면 영업시간을 줄이는거나 방문객들이 잘 알 수 있도록 노티스가 필요하다고 느낌.  맛은 있다. 
진짜 힘들게 찾아갔는데 오전에만 1인 된다고 저녁부턴 2인이라고요? 어디 써두길 해야 헛걸음안했을거 아닌가요? 굳이 찾아갔는데 진짜 실망이네요 
그냥 인스타용 인테리어 잘 꾸며놓은 집 
가라아게 굿 
카레는 맛이 애매하고, 인테리어는 목욕탕인지 뭔지 의자, 식탁간 사이도 이동도 안되서 매우 매우 불편
엥
꼬치는 맛있게 잘굽는데 스프라기보단 카레탕 튀김맛나요 사진잘나오는 인스타맛집이지만 인테리어가 진짜 목욕탕에서 먹는느낌.....직원분들 진짜 친절 꼬치랑 튀김먹으러는 가고싶은데 스프카레를 위해서는 굳이...? 면자체도 괜찮은데 스프카레랑은 안어우러지는 느낌
친절하신 직원분들 때문에 별 두개라도 드립니다...  스프커리 좋아하는데 가까운 곳에 생겨 기대하며 방문했는데.. 사진만 이쁘게 나오는 인스타 맛집인 것 같아서 실망이네요. 가성비도 극악.   앞으론 합정으로 가렵니다.  야스노야 양고기 넘 맛있는데 여긴 왜.. ㅠㅠ
삿포로에서 먹었던 그 카레스프맛..!! 최고
일본식스프카레?라는데 맛은 절대아니고 여기맛있다하는분들.... 삿포로서 네이버검색으로 삿포로 스프카레 검색해서 최상단에나온곳만 가본게확실.....다맛있다고하는 직장인 점심장소겸 인스타맛집
야채 카레면 다 맛있어요
진한 스프커리를 만나고 싶을 때 찾으면 좋습니다  퐁당 빠져나오는 호밀면은 스프를 잘 먹어서 따로 놀지 않는 점이 좋더라고요!  삿포로에서 먹은 스프카레랑은 다른 느낌이긴 합니다. 국물 농도나 면이 들어간 점에서 달라요. 근데 맛있는 느낌으로 달라서 그 변주가 재밌습니다.  별점 1-2점 주신 분들은 맑은 스프카레 찾아드시면 될듯...   남들 대체로 맛있...더보기
삿포로 스프커리 생각하고 먹으면 안될듯..
개 거품.  이 가게 막 뜰락 말락 하는데, 솔찍히 뜬다면, 인스타 맛집 맞팔 카르텔들 작품이지.  그네들은 그냥 가게 좀 이쁘고 사진좀 잘 나올거 같으면 다 맛집이래ㅋㅋ  우리나라 스프 카레집 몇 개 없어서, 사람들이 무슨 맛인지 모르니 대충 만들어도 꼬치 몇개만 꽂아주면 사람들이 ""와 맛있어요"" 하겠지. 카르텔들이 맛집이라고 교육해주는데 별수 있겠어? ...더보기
너무 짬"
971
"에그베네딕트랑 다른거 오더했는데 찐맛집!인건 모르겠구 괜찮은거같아요 분위기맛집ㅋㅋ 다음에는 토스트 시켜보고싶네용
샐러드를 정말 정말 좋아하는데 눈으로만 즐겁고 맛이 너무 없었습니다……  소스가 그냥 간장이라 밥+ 계란 + 풀때기 맛이였고, 밥도 흰 쌀밥이라 아쉬웠어요. 포케볼도 샐러드도 라이스볼이라기도 하기 애매한 그런 메뉴. 진짜 집에서 밥에 계란 비벼먹는데 거기 채소랑 아보카도 추가한걸 만원넘게 주고 먹은 맛. 조금 추가금액이 있더라고 현미나 흑미 옵션이 있었으면...더보기
의자랑 물컵이 더러운데 이점만 개선되면 좋겠네요.
음식은 맛있게 먹었으나 반숙 된 계란 흰자 속에 계란껍질이 섞여있고 물컵이 지저분해서 아쉬웠어요
브런치 가게중 갑 ㅎㅎ 특히 샥슈카에 함께나온 번이 넘 맛났어요. 바삭하면서 버터리한데 그것만 먹어도 계속 먹을수 있는맛 ㅠㅠ 
너무너무 맛있습니다! 아침부터 식욕을 돋구는 욘맛탱 브런치에요ㅎㅅㅎ
숨은 맛집^^ 
무난한 브런치집 ㅎㅎ 약간 협소한거빼곤 다 만족입니다
무난하게 맛있어요. 사실 뭐 이런류의 음식에 세상 특별한 맛을 기대하기는 어렵죠. 
아마추어 맛이에요 양은 AUZ게 많이 주긴 하는데 그게 다임 ㅋㅋ 요리 잘하지도 못하지도 않눈 친구가 걍 빵굽고 고기 굽고 싸제 소스 발라 내주는 맛임 ㅋㅋㅋ 이런게 개맛잇는사람들은 맛있는것 좀 많이 먹고 살았으면.. 
용산에 몇 안되는 브런치 카페  점심에 가면 사람 많아여! 매장도 깔끔하구 메뉴도 다 맛있었음
맛 친절 위생 분위기 어느하나 빠지지않는 브런치맛집 바삭 오독 씹는맛 가득한 프렌치토스트가 최고♡  
많이 짜고 그냥 그랬습니다…
정석 브런치
인스타 갬성이지만 갬성에만 충실한 건 아니고 맛도 있었어요! 신선한데 사실 법카로 오기 짱 좋은 곳
카카오맵과 네이버맵상으로는 영업중. 인스타에도 별도 공지 없음. 그런데 찾아갔더니 휴무. 이건 좀 아니지 않나요? 
브런치의 정석! 흔한 메뉴 같아도 이 정도로 맛있는 집은 정말 드물다
친절하고 음식 맛도 좋습니다!! 일요일 낮2시 웨이팅이 30분정도 있었습니다
분위기 좋고 음식도 예쁘고 맛있어요! 다만 주말 브런치 먹으러 가면 웨이팅이 매우 길기 때문에 웬만하면 오픈 시간 맞춰서, 최소 열시 전에는 가시는 거 추천해요 :) 
깔끔해요 브런치도 괜찮고
냠냠 채소 신선하고 브런치 맛있쩌용 직원분들도 넘 밝으시구 친절하심! 가격대는 좀 있으나 행복감이느껴지는 곳입니다
좋아요~
위생관리 잘되고있는거같아요 추천해요
베이컨 에그베네딕트 14000, 크런치 프렌치 토스트 13000, 아메리카노 3500  (21년 1월 12일 기준, 브런치 메뉴 있으므로 매장 안에서 취식 가능합니다)  엄청 친절하시고, 푸짐하고 맛있어요. 둘 다 너무 감탄 나오게 맛있게 잘 먹었네요. 공간 느낌도 따뜻하고 참 좋아요.
너무 맛있고  오픈 키친이라 좋아요^^  직원분들도 친철하시구요~~
반찬가게였는데, 손님이 많아 뭔가하고 들어갔는데, 식당으로 바꼈네. 11시30분인데 빈자리가 없었고, 맛은 최고수준. 젊은 사람들 위주인데, 가성비도 괜찮므 .
항상 좋아하는 곳 입니다~!
맛있어요. 비싼 편이지만 그만큼 재료들이 신선하고 맛있어요. 
Pros: Good food. Good service. Clean environment.  Cons: Music was a little too loud and jarring. 
오픈할때부터 지금까지 좋아하는 집이에요. 저는 주로 늦은 오후에 가는 편이라 한산하지만 바쁠때도 항상 음식이 맛있게 잘 나왔어요. 바쁘다고 대충하지않고 사장님이 진심으로 대해주시는게 좋아요. 비싸고 양도 적은 인스타용 브런치 카페 넘쳐나는데 비교가 안된다구요!! 음식 잘 하는 집은 커피가 아쉬운 적도 많은데 아아 넘 맛있어서 만족ㅎ3ㅎ
음식 홀에서 먹으면 음식 나오기까지 웨이팅 1시간해야하는데 미리 고지도 없고 풀프렉퍼스트 만팔천원 값 절대 안 하고 이 가격에 그냥 빌즈나 팬케이크하우스 가는게 훨씬 낫습니다. 일하시는 분들도 싸가지 없고 두번 다시 안 갑니다.
열정도 가장자리, 리첸시아 상가 1층에 위치한 호주식 브런치 전문점.  가격대가 조금 있지만 인스타용 컨셉에 충실한 알찬 콘텐츠 보유.  브리오슈 커스타드의 경우 식빵에 초코쿠키(+Honey 부먹), 사이드로 자몽과 오렌지가 나오는 디저트용 식사.  이 외에 라이스류, 에그 베네딕트, 스튜 등도 있으니 참고 할 것.  (※점심에는 사람이 많으니 방문 전 전...더보기"
972
"좋음..특히마음에드는점..브레이크타임이없으니 낮에 혼술하기 좋아요..
남자알바 태도가...에휴.. 인성교육 필요해보이네요
배x1에서 배달시간 20분대인데 50분걸린다길래 오래걸려서 전화했더니 ""그럼 주문취소해요 말아요"" 이 따구...ㅡㅡ 장사잘되는진 모르겠는데 써비스업이서 친절함 없음 뭘로 장사하는지; 배달하는 사람도 와서 ""20분동안 기다렸는데 놀다가 다식은거 배달한다고"" 믿고 거른다 이집
초밥 완전 맛있어요!!! 여기는 튀김도 맛있음??? 
식당 들어가자마자 비린내가 딱 풍겼는데 초밥도 별로 안 신선한 느낌
점심특선 우동정식 라멘정식 수제돈까스. 맛있음. 주차기계식
8월29일 오후 초밥땡겨서  갔는데   50평생  이렇게 맛없는초밥  처음이다   지금도  비린네  진동   정말   짜증지대로다
포장해서 먹었는데 특선 15,000원 나쁘진않아요 
오픈 이후 정말 간만에 재방문했습니다. 어김없이 바쁘게 돌아가는 매장이었음에도 불구하고, 응대와 음식에 불만없이 즐기고 왔습니다. 합리적인 가격으로 깔끔한 인테리어에서 다양한 메뉴를 즐길 수 있는게 장점이고, 무엇보다 점원분이 세트메뉴 주문시 단품 나오는 속도를 물어보고 배려해주는 게 가장 좋았습니다.
거마에서나 먹을 초밥집. 강남이나 이태원동, 강북에서 이따구로했다면 밥상 엎고, 바로 불매 운동 펼쳤을 초밥집.
머선129... 돈까스 고기는 쫄깃 튀김옷은 바삭 정말 맛있는데 7000원이야 먹어조.. 라멘만 먹지말구
캘리포니아롤이랑 연어덮밥먹었는데 둘다 맛있어요!!! 양도 많고 가격도 저렴한 것 같아요
초밥은 맛있는데 라멘은 해물이 아깝네요 짬뽕도 아니고 라멘도 아니고 겨울에도 메밀주세요...
맛있어요~! 특히 불초밥 회덮밥 양 진짜 많아요
맛있어요 빨리나와요
우선 깨끗하고 회덮밥과 초밥을 먹었는데  아주 맛있습니다. 그런데 양이 많아 조금 남겼네요. ㅎㅎ "
973
"죽임  그런데 고수 안좋아하시는 분들은 미리 말씀하세요. 토핑이 디폴트임
음식 맛은 그냥 나쁘지 않은 정도.... 망고쥬스는 태국에서 먹던 그 맛 생각하고 시키면 망합니다 ㅠ 그냥 마트에서 산 망고쥬스 맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신용산역 용리단길 태국요리 맛집 쏭타이치앙마이 대체로 요리들이 맛있었어요  느아뚠(태국수육)똠양꿍 쏨땀타이 팍붕화이댕  주문하여 태국 향기 듬뿍 느끼고 행복한 식사를 했어요 부드럽고 쫄깃한 태국수육 국물맛도 담백하고 깔끔합니다 똠양꿍 해산물이랑 야채들이 어우러저 아주 맛나요 쏨땀은 홍당무가 너무 많아요 맛은 좋은데 팍붕화이댕 흰밥에 먹고 싶더라구요  . .
여사장님 본인이 불친절하신건 모르고 손님 뒤통수에 욕 하심 롱런하시려면 다른 업장 보고 배우셔야할듯
타이도 코리안도 아닌,, 애매합니다.  특이한건 맛이 있지도 않은데 없지도 않아요.  무튼 분명한건 타이 음식은 아닙니다! 팟카파오무쌉은 최대한 근접하게 표현하면 바질 몇개 들어간 매운 제육느낌??? 쉐프님? 또는 사장님께서 태국을 다녀오신적은 있는지, 현지에서 한번도 드셔보신적이 없는듯한,, 의심이,,,
똠양꿍 진짜 맛있었어요!  먹어본 똠양꿍 중에 탑 2위라고 할 수 있을만큼 맛있었는데 새우가…. 새우가…… 직원분한테 새우가 너무 까맣다고 다른걸로 달라해서 새로 받았는데 얘도 까맸어요…ㅠ 서비스로 한마리 더 주셔서 감사했지만 이건 누가봐도 신선한 새우는 아니에요, 주방에서 블랙타이거새우가 원래 이렇다고 냉동아니고 신선한 새우라고 설명해주셨는데 저는 서비스...더보기
파카파오 빼고 다른 메뉴들 너무 맛있어요  근데 파카파오무쌉에 바질이 왜 안넣어 주나요?  바질안들어가면 그냥 제육볶음인데 
존맛 먹은메뉴 다 맛있어요
맛 그냥 그래요 간이 세요
맛은 괜찮은 편이나, 갈 때마다 느끼지만 여사장님이 정말 불친절함
팟카파오무쌉이랑 팟타이 먹었는데 맛있었다 개인적으로 이태원에있는 쏭타이보디 팟타이 맛있었음 팟카파오무쌉 이것도 처음 먹어보는데 진짜 맛있었음 같이간 일행은 태국음식 이제는 못먹겠다며 별로라 했지만 다 잘먹는 나는 맛있었음. 
분위기 굿. 음식은 진짜 별로. 비쥬어 빨이고 실제로 맛은 밍밍함.
주방보고 토할뻔 했습니다
양도 많고 맛있어요~ 평일점심에도 인기많은 곳
뿌님팟퐁커리 안시키면 바보!!!!!! 넘 맛있어용!!!!!
한국인 입맛에 맞춘 맛이라 분명 먹을만은 하나, 가격과 양은 전혀 만족스럽지 않은…
머리짧은 여자사장님 진짜 친절하시고 음식도 맛있었어요. 게다가 분위기도 좋아서 대만족입니당.
태국음식이 아니라 한국음식 같아요. 똠얌꿍은 오징어랑 땅콩이 들어있고 맛도 별로, 푸팟퐁 커리는 오뚜기카레맛이 나고 양도 적고, 새우튀김도 연남동 툭툭누들타이가 백배 맛있다고 느낄만큼 별로였어요ㅠㅜ 객관적으로 별로에요. 태국음식 잘하는 곳이 얼마나 많은데.왕타이나 연남동 가세요!!  다들 제대로 평가 하신건지..아님 제 입맛 기준이 높은건지 모르겠네요.  ...더보기
저 너무 좋아해요. 회사앞인데 저는 효뜨보다 맛있어요
태국을 삼켰음
인테리어가 이뻐서, 분위기 좋다..  그런데, 양이 적다... 
쏭타이 이태원점으로 가세요.. 여기는 양이 거의 1
3 수준이에요.. 세젓가락 먹으면 끝
음식이 차고 맛이 연하다
팟타이 넘 맛있었어요
태국음식중 가장 그리운게 쏭땀인데.. 이 집 제대로네요 태국에서도 맛집에서 나오는 쏭땀 맛입니다.  똠얌국수도 좋았습니다.  쏭땀 먹을라고 공기밥도 시켰는데 밥이 좀 별루네요.  볶음밥을 위주로 해서 맨밥은 너무 고슬했습니다. 
맛있고 친절하세요
친절하고예쁜가게. 맛 보통 가격은 비쌈
베트남식 보다 짭조름한  타이식 쌀국수 맛은 있지만 가성비 생각하며 글쎄 사장님은 친절하시다
맛있어요
해외여행도 못가는 이 시국에 제대로 해외느낌나는 곳 없을까 찾다가 방문한 곳 가게 외관부터 내부 인테리어, 메뉴, 음식 까지 모든 게 완벽히 태국느낌 가득했다 타일모양의 테이블을 보니 진짜 여행 중인줄  팟타이와 카오팟쿵(새우볶음밥) 텃만꿍(새우다진고로케튀김) 땡모반을 시켰는데 두명이서 순삭  팟타이가 역대급 인생 팟타이였다 약간 짭짤하고 간이 센느낌인데 ...더보기
구조가 특이한곳. 맛은 여느 타이음식인데 간이 많이 센 편으로 나옴. 음료 타이티랑 땡모반 맛있어요
팟타이. 태국 현지 맛 나고 좋은데 비싸다…
중심가에서 살짝 빗겨난 위치, 인테리어와 분위기, 음식 하나하나 다 만족스러움"
974
"오픈런으로 갔는데 내 돈 내 시간 다 아까움 라자냐 비주얼이 다임 맛있지 않음 그저그럼 스테이크 냄새남 뇨끼 일반적인 뇨끼가 아님 스프위에 감자튀김이 얹어 있음  그저 이곳은 인스타용 “나 그곳 가봤어” 가 다인곳 맛은 전체적으로 실망인곳
줄서는식당 프로그램 신뢰도가 팍떨어지네요ㅠ 이것저것무엇보다 특별한맛이 전혀없습니다 재방문의사는 없습니다 웨이팅길고 친절하다는느낌도 없엇으며 테이블간격좁아 자리도불편하고 토시살, 라자냐, 뇨끼 다 별루였어요 느끼하고 소화가안되서 다 먹고나서 부대꼇습니다
두번째 방문입니다~~항상 맛있어요 오늘 뇨끼 처음 먹어봤는데 완전 맛있어요 강추!
오픈 초기에 맛집 블로거 마켓팅들에 의해 집앞이라 속아 갔던 집이에요 잠봉뵈르 파스타는 한국사람들이 맛을 몰라서 그러는것 같은데 저 국제학교 다닐때 급식으로 나오던 딱 그맛이에요 급식맛~~ 학식으로 볼로네즈 스파게티 나오는 급 기대하시면 됩니다 리조또도 뇨끼도 그저 충격적인 맛이였어요 집앞이라 자주 왔다갔다하는데 왜 웨이팅 있는지 모르겠는… 그냥 그앞에 정...더보기
분위기고 너무 좋고 매장 직원분들도 너무 친절하고! 무엇보다 음식도 색다르고 너무 맛있네요. 다른 친구들 데리고 또 갈 예정입니다. 라자냐랑 브라우니케이크 존맛탱입니다!
이
과연 여기음식 만드는분이 샌프란시스코의 음식에 대한 이해가 있는지 의문인곳. 개인적으로 음식을 참 좋아하고 샌프란에서도 약 2년간 살았던 경험이 있어서 기대를 잔뜩 하고 갔는데..  샌프란 스타일 라자냐랍시고. 베샤멜소스 대신 냉동 해쉬포테이토 넣는건 단순한 원가절감을 위한것이라고 밖엔 안느껴지고. 그냥 대량만들어서 잘라서 서비스하기 편하려고 만든 음식의 ...더보기
인스타맛집..ㅠ
인근 지인땜에 얼결에 갔는데 웨이팅이 전혀 보람차지 않고 화만 났던집 정성은 1도 없고 대부분 기성품이나 만든 재료로 조리가 아니라 데운 수준으로 나온거 같음 고기는 누리고 파스타는 미적지근 함  다른 별네개이상 준사람들은 미맹이야 알바야 와 
인스타맛집 잘 안믿는편인데 맛있었어요! 진한 맛이 계속 입에 들어가던데. 
원래 기다리는거 질색이라 큰 맘 먹고 도전한건데ㅋㅋ 결론적으론 기다릴만한 가치가 있었습니당 ㅋㅋㅋ  샌프란시스코 안가봐서 잘 모르지만.. 전반적으로 맛이 독특하고 차별화되어 있어요!! 다른 레스토랑에서 맛볼수 없는 메뉴입니당. 전 흔하지 않고 색다른 맛이라 더 좋았어요ㅋㅋ 플레이팅도 너무 예뻐서 대접 받는 느낌이었고요!! 또 갈거에요
테이블링으로 원격줄서기하고 가서 30분정도만 기다리고 입장했어요. 매장 내 공간이 협소하지만 크게 불편함은 없었어요. 다른 테이블이 너무 목소리가 커서 대화에 어려움이 있었지만 음식은 전부 맛있게 잘먹었습니다 :) 
잠봉뵈르파스타 사진 비쥬얼은 최고인데 파스타가 너무 미지근하여 잠봉에서 고기비린맛이 났어요 파스타는 따뜻하면 정말 맛있는데 말입니다(갠취향) 라쟈냐는 넙적면 사이사이 맛있는 소스와 다른 재료들이 넣어 있어야 하는데 넙적면도 적고 너무 진한 토마토소스가 많았어요 오픈 전에 가서 기다릴 정도의 맛은 아닐듯 하네요 너무 기대 해서 그런지 무슨 음식이 맛있다 라는...더보기
맛있어요. 기다린 보람이 있습니다.
뇨끼는... 우리가 아는 뇨끼랑 많이 다릅니다. 뇨끼의 넓은 면만 브라운 컬러로 익히고 테두리는 보통 하얀 색이 많은데, 튀긴 뇨끼같은 식감입니다. 그리고 가운데 냉동 감자튀김이라니... 라쟈냐는 다소 얇은 느낌이고, 미지근했습니다. 그릇 뜨겁다고 조심하라고 하셨지만, 음식은 미지근... 
자리는 매우 협소하고 맛은 얇팍한 20대 인스타 감성의 식당이네요. 뇨끼는 갓 조리된게 아닌 일차조리된걸 데워온듯했고 낙지 리조또는 불향 배인 낙지를 기대했는데 무맛이었어요.  이렇게 깊이없는 요리를 먹으며 밖에 엄청난 대기인원을 보니 신기하다는 생각이 들었습니다. 1점까진 너무 가혹하지만 전체 평균을 좀 내리는게 맞을거같아서 1점 줄게요.
분위기도 좋고 음식도 맛있었어요.  담에 또 갈게요~
웨이팅이 길어서 그렇지, 음식이랑 서비스만 놓고 객관적으로 봤을 때는 가격도 합리적이고 맛있었어요. 파스타랑 스테이크 소스도 흔하게 볼 수 없는 향이 느껴져서 재밌었고, 특히 잠봉은 제법 공들인 게 느껴졌습니다. 재방문의사 O
웨이팅할만한 맛집입니당! 넘 맛있게 잘 먹었고 분위기도 넘 좋아용 ㅎㅎㅎ!! 또 생각나네요 스테이크...존맛
만족스러웠어요! 또 먹으러 가겠습니당~~~!!!
음식이 너무 맛있어요 ㅠㅠ... 엄마 데리고 또 갈겁니다 .. 벌써 또 먹고 싶어요. (여러번 가는데는 맛있어서 입니다 중말..)분위기도 트렌디하고 좋고... 웨이팅 많은 이유 정말ㅠ ... 사장님도 친절하구 오픈키친에다 !!! 좋숨니다 ㅎㅎㅎ
맛있게 먹은 맛집  스테이크  최고예여!!!
모든 메뉴가 맛있습니다 최고입니다
진짜 음식이 하나같이 느끼한것 없이 너무 맛나요 왜 생활의달인에 나온건지 알겠어요!  가서 모든메뉴 깨고오기 석세스입니당!!  더더더더 유명해지기 전에 자주갈게요!!!
친구들 모두가 만족한 곳 낮에 와인 마시는데 분위기 좋아서 더더더 좋았던 곳 결국 메뉴 모두 뿌심ㅋㅋㅋ
용산의 핫플오브핫플 쌤쌤쌤 웨이팅으로 유명하던데 생각보다 빨리 빠졌어요 음식들이 가격대가 합리적인거같고 넘 맛있었어요 못먹어본(?)소스맛들이에요 브라우니는 꼭 드세용
정말 맛있고 친절했어요 특히 스테이크 너무 맛있네요 부드러워요 기다린 보람이 있었습니다
개인적으로 근래에 갔던 핫플 맛집 중 넘나 맛있던 던 곳! 웨이팅 길어서 좀 빡세긴 했는데, 음식 먹고 행복해졌어여!
용리단길 찐맛집 쌤쌤쌤!  삼각지역 최강맛집!! 웨이팅을 오래해도 손색없는 맛 잠봉뵈르 파스타 맛집이라지만 뇨끼와 라쟈나 리조또 너무 맛있었음
매장 분위기부터 인테리어, 소품하나하나 음식까지 너무 맛있고 힙한 분위기 제대로네요. 하나씩 계속 추가해서 먹다보니 세명이서 음식을 7가지는 먹은것 같아요! 접근성도 좋고 잘 먹고갑니다!"
975
"떡볶퀸 유튜브보고 갔는데 거기서 설명하는게 가장 정확해요  순한맛이랑 매운맛이랑 맛이 다르고 제 입맛에는 순한맛이 더 맛있었어요 매운맛 진짜 매워서 다 못 먹었어요 . . . 엽떡 오리지널보다 더 매워요 무진장 빨리 나오고 튀김도 미리 만들어서 식힌거라 천천히먹어도 바삭하고 맛있음  순대는 그냥 순대. 내장 허파는 없는듯
세트메뉴 먹었어요!
술에 분식 가능인거부터 일단 별다섯개^ㅠ^ 정석적인맛, 기본에 충실한 맛 엄청 맛있다! 이건 아니었는데 자꾸 생각남… 2단계였는데 하나도 안매워서 다음엔 매운맛 먹을꺼임!!
소주에 떡볶이&분식 가능해서 좋아요 ㅎ
세트 구성도 좋고 맛도 좋은데 너무 짜요ㅠ 떡볶이랑 어묵국물? 너무 짜더라구요 그것만빼면 다 괜찮은거같아요 
본점이라서 가봤는데… 지극히 평범. 
맛에 비해 비싸요
떡볶이는 매운편! 튀김맛집ㅎ
혼자 먹기에도 괜찮은 떡볶이
모두가 인정하는 떡볶이맛집 늘 맛있어요.
진짜 최악이네요. 가격이 싼 편도 아닌데 하나부터 열까지 모두 셀프에요 ㅋㅋ 즉석떡볶이를 시켰는데 후라이팬부터 국자랑 모든걸 제가 가져와야하는게 별로네요ㅋ 그냥 매장에서 먹지말고 배달하라는 의미인지뭔지.. 다신 안올거같아요
굿
맛있음 
말해뭐해... 난 이 집 좋아한다
배달이 워낙 잘 되서 그런지 홀에서 먹거나 포장할 경우 불친절 경험 가능. 
왜 유명한지 진짜 모르겠어요ㅠ 알려주실분? 맛 그냥 동네 분식집 맛 혹은 그 이하 간이 전체 적으로 좀 짜네요 
오랜만에 갔더니 가격이 올랐길래 양이 달라졌나 했더니 11000원에 이렇게 나오네요 예전에는 튀김도 뭘 뺄지 물어봤는데 가격도 변하고 양도 맛도 서비스도 변해서 아쉽습니다 
음식위에 영수증을 올려주는 위생 아무도 QR코드 찍으라 하지 않네 가격도 이미 동네 파스타집서 먹는것보다 비싸고
좋아하는 밀떡 분식집. 출출할때 호다닥 먹기도 좋고 술먹고 2-3차로 국물떡볶이에 소주 한 잔 마셔도 매우 좋습니다! 다만 중간맛도 많이 매운 편이니 매운거 잘 못드시는 분은 순한맛으로 ㅠㅠ 순대도 맛있어요!
배부른 분식점
떡복이 뿐만 아니라 어묵이나 튀김 순대 수준이 평균 이상이라 맘에 듦 떡볶이도 맛있음  
쫀맛!!!!!
맛과 양 평범 다만 분위기가 일 끝나고 분식에 맥주 먹기 좋음
가격은 비싸지만 흠없는 맛집 숭실대점만 가봤는데 본점이 훨씬 맛있고 매운맛보단 오리지널이 더 맛있다 매운맛이 숭실점은 기분나쁘게 매운데 여긴 적당히 맵고 맛있었지만 오리지널이 훨씬 맛있어서 굳이 매운 맛 먹을 필요 없을 듯 바빠서 그런지 불친절하고 전체적으로 비싼 거 빼고 맛만 생각하면 맛집임
떡도 그렇고 떡볶이에 들어있는 어묵 영 아님 제대로 된 어묵쓰면 떡볶이맛도 좀 나아질듯
그냥 그래요 양대비 가격이 비싸요. 
기대만큼은 아니다
냐미냐미 매웁다
양이 적음 
정말 맛있고 음식이 엄청 빨리 나와서 좋아요 오징어튀김 떡볶이랑 궁합 굿 양이 적고 노래가 너무 시끄러움 근데 그게 여기 컨셉인듯 내 취향이 아닐 뿐
즉떡 내용물이 부실하고 양도 적은편..떡은 다 먹을때까지 간이 안베고.. 쫄면, 볶음밥 추가했는데 30분이 지나도록 안나옴;;;;;; 얘기했더니 옆테이블에 가져다줌??! 볶음밥은 테이블위에 있고..ㅋㅋㅋ 손님끼리 해결하라는건지 멀뚱히 쳐다봄 그 테이블 손님왈, 손 안댔다고 먹어도 된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ니나먹어라  코로나가 만연하는 이 시기에 지들 신나게 수다떨...더보기
분식떡볶이!
맛은 글쌔 ... 맛도 변하고 가격도 변하고"
976
"웨이팅이 있어 아쉽지만 분위기도 좋고 모든 안주가 맛났어요
저의 단골술집. 모든 안주에 정성과 진심이. 정말 좋아요!!
오우.... 음식들 다 맛있어요! 특히 보쌈이랑 순두부 매력 터짐 ㅠㅠ!! 
안주도 다 맛있고 양도 적당하고, 테이블 간 간격이 넓은 듯 좁은 듯 하지만 운 나쁘게 시끄러운 사람이 옆테이블에 앉지 않는 한 지인들과 편히 한잔하기 좋아요
ㅇ장점: 좋은 분위기와 맛있는 음식  ㅇ단점: 맛있어서 안주 킬러 됨
용산에 은근히 이런 적당한 분위기의 술집 찾기가 어려운데 편하게 모임 하고 싶을 때 가기 딱 좋아요. 지나치게 팬시하지 않으면서 그렇다고 허름하지도 않고 딱 기분 좋게 깔끔한 곳! 주문해본 메뉴 중에서는 육전이랑 차돌된장술밥이 가장 맛있었는데 다른 안주들도 다 괜찮았습니다. 단점이 있다면 음식 나오는 속도가 굉장히 느린 편이예요 평일 저녁에도 예약 없이 워...더보기
정말 맛있습니다! 주식 삼각지점 본점  1. 시그니처 보쌈 잡내 하나 없이 살코기는 촉촉하고 부드러운데 지방 쪽은 사르르 녹고 껍질 쪽은 꼬돌꼬돌해서 식감까지 완벽 합니다. 쌈 아채와 김치 홍어무침 마늘 매운고추까지 쌈을싸서 먹으면 정말 완벽한 조합이죠ㅎㅎㅎ 아! 쌈장도 직접 만드시는 것 같았어요. 뭔가 특별했거든요^^  2. 차돌된장술밥 큰 뚝배기에 차돌...더보기
메뉴 구성이랑 맛, 퀄리티 모두 좋았어요! 코로나 풀리면 지인들이랑 약속 장소로 딱인듯해요!
브레이크타임때 직원들끼리 가게 정문에 모여 담배피우고 바닥에 침뱉는모습 좋지않아요. 
다 맛있어!!!! 2호점 용산은 자리가 있는 편. 
단연 주식집은 최고입니다.....  매번 예약하고 가는게 흠이긴한데 ㅠㅠ
단체로 가서 그런가 응대도 잘 안해주고 음식도 엄청 늦게 나옴. 추천 받아서 8명이서 같이 갔는데 넘 민망했음 ㅠㅠ
맛있고 분위기도 좋고 :) 
분위기 90년 감성가요 음식 이 세박자가 맞는 곳  사장님이 90년생이래요!!!ㅋㅋㅋㅋ백말띠 영원하랏
짱맛탱"
977
"진짜 소주를 안 시킬 수가 없네요 장사가 잘되는 집이라 그런지 식재료들 상태가 참 좋네요 오징어는 볶은 뒤에도 질기지 않고 탱글탱글하면서 쫄깃해요 그리고 채소들도 푸릇하고 향긋하네요 골목길에 있어서 분위기도 편안해요 비오는 날에 가면 빗소리도 듣고 특유의 옛정취를 느낄 수 있어서 술맛이 더 좋을 것 같아요
짱맛있어요…  대기는 좀 있었지만… 안주로 최고.. 밥 비벼먹으면 또 … 더 들어가요 
맛있는데 테이블 간격이 너무 좁고 사람이 바글바글해서ㅠㅠ 사람 없을 때 가고싶네요 볶음밥은 1인당 1개 먹어야해요
맛있고 이모님들도 친절하십니다. 특유의 양념이 오징어에 정말 잘 베어있습니다.
1시간 달려서 가서 웨이팅해서 먹어도 또 생각나요. 변치말기를 바래봅니다!!
세상 존맛 적당히 매콤하고 신선하고 오징어가 탱탱 부들부들합니당 소맥을 부르는 맛이에오 볶음밥이 진리니까 꼭 먹으삼 사장님이랑 직원분들도 짱친절
굿굿 
맛있습니다. 후기 남기려 보다가… 백신패스 증명 안하면 업주, 손님 둘 다 과태료 아닌가요? 심지어 업주는 100만원 넘게 내는거 아닌가요?… 탓하려면 정부를 탓해야지.. 사장님에겐 왜…
맛집입니다. 하지만 백신패스 증명을 요구하는 식당은 앞으로 보이콧합니다. 수고하세요 
마시뜸 ㅜㅜ 연신내맛집으로 강추.
맛 좋오오오오오오타~
맛있다!! 오징어볶음중 으뜸 하지만 주류가 너무비싸고 지평만 판다 밑반찬 당근..끝 콩나물이라도 주시지..
서민미슐랭의 결정체라 할수있다 맛.양.값 모두만족 이쪽은 이걸먹으러 올때 아니면 얼일 없을정도로 굉장히 먼 걸음을 할 정도니까
갈 때마다 실패 없이 먹는 곳 
오징어에서 냄새도 안나고 너무 부드럽습니다! 맵찔이분들은 덜맵게 해달라고 하세요. 
최고최고..말해뭐해요~ 저는 안맵게 해달라고 말씀드려요 ㅎㅎ 제입맛에 딱!! 오징어 좋아하시면 기본 오징어 메뉴 강추용
저도 어쩔 수 없이 소주 시켰네요 
웨이팅이 길지만 그래도 감수할만큼 맛있습니다! 처음맛 그대로 계속 유지해서 그것도 좋아요! 친절하고 맛도좋고 추천합니다
웨이팅이 긴데 그래도 맛있어요
맵지않은데 중독성 강한 맛입니다.  예전보다 가격많이 오르고, 양도 적어지고 했지만 주기적으로 먹고 있구요. 아쉬운 것은 호불호를 줄일려는지.. 오래전보다 들기름 향이 많이 줄었는데, 어차피 가게를 확장하는게 아니라면 강한 향을 유지하길 바라네요~
오징어 해이터인데 여기 미나리향 미쳐요.  진짜 여기 데리고 와주신 분께 모두 박수우~!
주기적으로 1시간 걸려 찾아가는 맛집
아주맛있습니다..중독됐네요 큰일입니다 일주일에한번은가야되요
맛이 좋습니다
주기적으로 생각나는맛 , 포장도 추천
맛있는데 매워요. 볶음밥은 더 맛있는데 더 매워요ㅠㅠ 가게가 아주 스피디하게 운영됩니다. 오래 앉아 먹긴 힘들어요. 아 진짜 맛있는데 맵찔이라서 끝까지 즐기기가 힘드네요. 반찬은 냉국이랑 당근 정도 단출한데 냉국은 별로고 당근은 맵찔이한텐 필수반찬이었어요. 별 세개 반 주고 싶은데 반 개짜리 없어서 세 개. 같이 간 사람은 좋았어요.
맛있었어요 !! 가격도 착합니다 다음엔 포장해야겠어요 :)!!
항상 웨이팅이 있어서 빨리 나가야 된다는 눈치가 보이는 점 빼고는 매우좋음. 항상 평타이상의 일관성있는 맛. 다른 동네 친구가 놀러오면 무조건 여기 감!
맛이 없진 않지만 줄서서 먹을 정도는 아닌데 왜 늘 줄을 서있는지 20년이 지난 아직도 잘 모르겠는.. 동네사람 피셜
이름만 불오징어고 그렇게 안 매워요 맛있어요!
솔직히 맛은 있어요 ㅎㅎ  하지만 일단 줄이 넘 길어서 기다릴 엄두가 안나요ㅜㅜ 그리고 사실 시설은 별로죠.. 그래서 전 포장해서 집에서 먹어요 ㅎㅎ  
존맛 볶음밥존맛 쟤료 일찍소진되서 늦게가면 못먹음 넉넉하게 준비해놨으면 화장실위치가 증말별루.. 기어올라갔다 기어내려옴"
978
"쭈엽이 한테 속았다
접근성도 매우 좋고 고기가 생고기라 그런지 잡냄새가 나지 않아 정말 좋습니다. 살치살은 진짜 강추 다들 한번 드셔보세요.. 살녹는게 부드러움이 다르고 정말 맛있습니다 ..
대박맛집입니다 ^^ 가게도 깨끗하고 분위기도 좋으면서 살치살 양도 푸짐하니 식감도 좋고 존맛!! 중독성 있어요!! 계속 생각나는맛!! ㅎㅎ  찌게 맛도 일품입니다!!! 기분좋게 먹고 왔어요 ?( ? )?~~!
친구랑 둘이서 가서 배부르게 먹고 왔어요~!  지하철 역이랑 가까워서 약속 장소로도 좋고  맛있는 고기도 먹고 즐거웠어요. 살치살 굿!!`
오우!!! 여기 진짜 찐맛집이네요!!!! 고기 잡내 없이 너무나 육질이 부드러워요^^~
갈때마다 푸짐한 반찬이랑 특히 찌개가 너무 맛있어서 계속 퍼먹게됨,,,
일반 기본반찬, 찌개가 매우 훌륭하구요 살치살 무조건 시키세요 다들.... 괜히 살치살 살치살 하는 게 아닌듯 ㅎ 요즘 유튜브에도 자주 나오던데 보고 오신분이 많나봐용 너무 후회없는 식사였습니다 ㅜㅜ 잘 먹었어요!
제 최애 맛집 가격도 합리적이고~!! 손님들 많이 먹으러 오셔서 웨이팅 있지만 이가격에 질좋고 맛난 고기를 먹을수 있어 넘행복해요 찌개도푸짐하고 존맛탱!! 밑반찬도 맛남ㅎ 잘먹었어요~~ 가게번창하세요^^
입에서 고기가 녹아요 녹아~ 살치살 짱짱맛있고 찌개도 뭐넣고 끓인건지 최고예요!! 고기먹으러 당분간 태백산만 올거같아요 ㅋㅋ
등심이 생각했던 것보다 부드러워서 깜놀했어요.ㅎㅎ 담백하고 육즙이 팡팡 터져서 평소에 먹던 양보다 더 많이 먹었는데 된장찌개에도 고기가 많이 들어 있어서 몸보신 제대로 했어요.ㅎㅎ
등심에서 시작해서 특수부위까지 원없이 많이 먹었어요. 육질이 좋아서 맛집으로 소문난 이유를 알겠더라구요. 기본 반찬도 잘 나와서 같이 먹으면 더 맛있어요~
유튜브 보다 찾아간 맛집인데요. 찌게 양이 진짜 푸짐하고요.ㅋㅋ살치살 입안에서 녹아요. 등심은  육즙 팡팡. 고기 퀄리티 생각하면 가격착한 맛집이네요^^
이 집은 등심이 메인인 것 같아요 모둠은 좀 아쉽네요 차라리 단품으로 안창이나 살치 주문하세요
유튜브보고 집이랑 가까워서 먹으러 왔어요 살치살 짱 부드럽고 입에서 살살 녹네요  찌게도 푸짐하게 잘나오고 배부르게 잘먹었습니다
푸짐하고 맛있게 먹을 수 있는 맛집을 찾아 갔는데 역시 기대 이상이네요. 반찬도 잘 나오고 된장찌개에도 고기가 많이 들어 있어서 진짜 배부르게 먹었어요.ㅎㅎ
처음에는 간을 하지 않고 구운 고기를 먹고 반찬에 먹고 상추 쌈싸먹고 너무 맛있어서 대만족이었어요. 같이 갔던 친구들도 별 다섯개~~~
뭔가 분위기가 레트로하면서 옛날 느낌이 나는데 숯불구이 맛이 더 좋은 것 같아요. 특수부위가 정말 부드러워서 계속 주문해서 먹었네요.
등심이랑 특수부위 진짜 맛있게 먹었어요. 사이드로 나오는 반찬도 잘 어울리고 마지막에 된장찌개까지 구수하니 맛있더라구요. 다음에 또 여기에서 먹고 싶네요.
여기 진짜 연신내 찐맛집 같아요!!! 찌개랑 살치살 대박!! 완전 맛있게 먹고 왔습니다!! 엄지척^^
1점도 아까움. 주인인지 일하는 아줌마인지! 코로나로 몇명인지 물어봄. 가족(2차, 3차)완료, 저 미접종자 말하고 말만듣고 확인도 안함!(확인안하니 아무나 가도됨) 고기주심! 고기접시 의자위에 잠깐 뒀다고 다른손님 묻는다 개짜증(그냥 좋게 말씀해도 이러지않음. 설사 올려놔도 가고나서 닦아도 될걸. 이제온사람들앞에서 잔소리! 박박 닦으며 난리 무안하게!) ...더보기
저게 1인분(150g)가격인지 알고 댓글 다는애들 돼지고기만 먹은 티 엄청내네ㅋㅋ 저 정도면 감사하게 먹어라.
아래 노답 두마리 보이네요 ㅎ 저런것들은 그냥 고기 못먹게 해야함. 한우 가격 저정도면 혜자지 뭘.. 그리고 코로나 확인이 어쨋네 위자위에 가방이 어쨋네.. 으휴 노답들
Jasan 님은 혹시 고기 안드셔보셨나 가격 괜찮은편인데
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음 가는 길엔 낙후된 지역에 있어서 좀 위생면이나 그런 부분에 있어서 꺼려질수도 있지만 엄청 깔끔하신 사장님, 1+이 없으면 1++ 가져온다는 마인드부터 흠잡을 데 없습니다. 다만...위생에 민감한 일행과 올때에는 한번 쯤 고민 해볼만한?
나오는 반찬들이 고기와 궁합이 잘 맞아서 더 맛있게 먹을 수 있었어요. 등심이 입에서 녹을 정도니,, 정말 맛있어요!!
너무 맛있게 잘먹었어요^^ 사장님도 정말 친절하십니다
맛있는 고기맛에 퐁당 빠져버림!!?? 사장님이 친절하시고 서비스를 잘해주세용ㅎㅎ
밑반찬이 맛있어서 완전 만족했어요~ 다음에 또 가고싶네요!
넘나 맛있어요 ㅎㅎ 밑반찬도 최고 ㅎㅎ 가성비 넘 좋아요. 완전 만족!!"
979
"여기서 영업해주셔서 감사한 파스타집.. 불광에서 일하던 2년간 잘 다녔습니다 ㅜㅜ 이 가격에 넘 실하고 알바생분도 프로친절. 지금은 안국으로 사무실 이사했는데 그리워요.. 알리오올리오.. 
이 근방에서 보기 드물게 있는 분위기 있는 양식집이다옹.
맛, 특히 파스타면이  끝까지 탱탱해요.. 가성비 친절함 실내분위기 다 좋았어요. 우연히 들른 곳인데 3번 방문 모두 성공했네요."
980
"적당히 맛있어요 연어롤이 젤 맛있음
가끔 맛있어서 감 아주머니친절 아저씨 매우불친절.. 메뉴 설명해달라는데 가만히서계셔서 두번여쭈어보면 대충 대답.. 가리비초밥에서 고춧가루나옴.. 맛있어서 가지만 위생이랑 손님응대좀 제발 신경써주셨음 좋겠음
연어롤 맛집 초밥보단 연어롤이 최고
6년 넘은 단골집으로 배달도 시켜먹고, 직접 매장가서 식사하는데 친절한 사장님과 직원분들 그리고 맛있는 연어초밥과 와규초밥 맛있어요!! 간장새우장과 새우왕튀김은 기본으로 시켜요
초창기 유라쿠 연어초밥 너무 신세계였는데 오늘 오랜만에 먹으니 예전만 못한느낌이여서 아쉽네요ㅠ 
괜찮음
가격생각한다면 나쁘지 않음
동네를 벗어나지않는다면 먹을만함
진짜 가지마세요. 세상에 위생도 좋고 신선하고 맛있는재료로 만드는 스시집이 얼마나 많은데.. 맛만 보더라도 아 재료관리가 제대로 안되는구나 확 느끼실거에요. 님들이 녹는다고 느끼는건 해동된 직후에 대강 썰어서 그런 맛이 나오는거구요, 다른 리뷰에서도 볼 수 있듯이 위생 장담 못합니다.. 가지마세요
이집에 가면 반드시 연어캘리포니아롤을 맛봐야한다. 나머지도 훌륭하다. 기본이 훌륭하고 샤리의 풀림이 좋은편.  주변 초밥집이 있으면 시샘을 받을만하다. 맛에 가격까지 착하니
회덮밥 맛있음, 초밥 평범, 냉모밀 무맛 테이블 간격이 좁아서 몹시 정신 사나움 기다려서 먹을 만한 곳은 아님
포장해서 갈 곳이 멀다면 절대 xx 가게에서 먹는건 괜찮으나 테이블 간격이 좁아서 겨울에 가면 좁아터짐. 맛도 좋고 가격도 괜찮긴 한데 가성비있는 가게는 아님 직원이 그렇게 손님만큼 많아야 하나 좀 의문임
서비스로 연어 구이도 주시고 디저트도 주시고 아주 맛있습니다 ㅎ  평점이 낮아서 약간 걱정 됬는데 완전 잘먹었습니다~
왜 인기 많은지 모를..
ㅈㄴ불친절함..
사장님   위생 청결은  어떠신가요 
덜 해동된 참치 덩이를 힘으로 썰다가 튕겨져 세네덩이가 바닥에 떨어졌는데, 그걸 그대로 주워다 위생조치 없이 다시 큐브로 썰어 통에 넣는 걸 목격..... 첫 오픈 날부터 지금까지 몇 년을 이용해왔는데.. 충격이었다...
연어롤 진짜 맛있어요 하루에 한 줄씩 먹고싶은 맛 연신내 찐 맛집,,, 사랑해요 유라쿠
괜찮았는데 갈때마다 가격이 너무 올라가는
모든 사람들이 여기를 꼭 가봤으면 좋겠습니다:-)
친근한 동네음식점.연어롤 맛있어요 
딱히 기억에 안 남는 맛
별로 신선히지도 않고 마인드도 별로네요
맛은 괜찮아요~ 특히 연어롤은 소스가 한몫 제대로 해요! 근데 사장님은 정말 손님이 눈치보게 만드시네요 앞에서 다 듣고있는데 대놓고 직원분 타박하고;; 유명하니까, 그래도 장사 잘 되니까 제멋대로 하시나본데 손님 입장에서는 다시 가고싶지 않았습니다~ 배달 자주 시켜먹었던 좋아하는 집인데 아쉽네요
먹을만한데 사장이 쓰레기 . 직원들은 친절한데 사장이 인상 팍팍쓰며 손님보고 이래라저래라 ㅋㅋ 정신병자인줄
먹을만한데 내부가 좁아서 답답함 정신없음
맛은있는데 테이블 간격 좁은것도 불편하고 정신없어요 진짜...종업원분들 테이블 제대로 보지도 않고 그릇놓고 짜증나요ㅠㅠ
연어초밥 맛있습니다
연신내에서 먹을 수 있는 맛있는 스시. 손님 수에 비해 실내는 조금 좁아서 테이블 간격이 좁다.
초밥 만드시는 분이 입가리개도 안하시면서 말을 엄청 많이하시네요. 코로나 아니더라도 음식하는사람이라면 위생의 기본이라고 생각하는데요. 심지어 기침까지 ..  장국 그릇에 립스틱도 묻어있고 맛은 괜찮아도 위생은 최악입니다
친구랑 오랜만에 만나서 스시나 먹을려고 줄까지 서서 먹었는데... 음 .. 맛도 별로고 초밥도 양도 적고 누구 코에 붙이나 했음...... 이정도면 애기들 식단이지 ..
진짜 정신 없음... 맛은 둘째치고 초밥집 보다는 김밥천국 같은 산만함땜에 맛이 기억이 안남 일요일 낮이었는데 줄이 줄줄이 서있어서 빨리먹고 나가야할것 같고 눈치보였음
장소가 좁긴하나 맛 괜찮아요 포장도되고 ~"
981
"근처 단골 족발집이 갑자기 임시 휴무여서 집에 오실 손님 대접할 보쌈을 급히 포장했는데 보쌈 '중' 사이즈... 37,000원인데 양이 너무 적은데요?   맛을 떠나서 양이라도 적당은 해야하는데 심각할 정도로 적네요. 친절함은 바라지도 않구요..  별점이 안 좋은 이유가 있네요!
옛날 사장님이 가게 이름과 레시피를 팔았고, 그걸 사서 지금 자리에서 장사한다는 소문이 있더라구요…. 점점 실망하게 되는 맛집입니다.
보쌈, 김치 모두 맛있음
2000년 초반에 지금 있는 곳 맞은편에서 할 때가 정말 맛있었는데.. 사장님 상장, 감사장이 가게 벽을 도배하던...  그 이후 잠깐 문닫았다가 지금의 자리에서 장사한 이후로는 영 엉망이다.  옛날 생각에 몇번 가봤으나 갈때마다 더 실망..  동네 보쌈집이 오히려 낫겠다는 생각이 든다.. 
진짜 맛집이라고 해서 손님올때마다 시키거나 데려가거나 했는데 진짜 단 한번도 안빼고 기분 나쁘게 하는 재주가 있네요. 특히 젊은 사람들한테 말 더 막하는 것 같아요. 그리고 배달에 카드결제 안되는거 노골적인 탈세 아닌가요? 정말 가지가지 하네요. 그정도 감수할 맛인지 모르겠습니다.
종업원 아줌마들이 다 말아 드실 ,곧 망함.
추억은 추억으로...  돈 맛봐서 변했나봅니다.
4명에서 15만원나옴...... 배부르지도않고 비싼가격에 양도 적음...... 그냥.....
예전 생각이 나서 찾아갔는데?강남의 아주 맛있는 보쌈집보다 훨씬 비싸요?중자 42000원에 샀는데,야채도 없는데 고기 양이 남자 혼자 먹을 정도밖에 안되네요
할머니 계실때가 진짜였는데, 위치도 바뀌고 주인도 바뀌면서 가격은 엄청 오르고 양과 질은 많이 떨어지고, 일하시는분들은 불친절하고...추억은 그냥 추억으로 간직하고 있을때가 아름다운 법!!!
비싸고 맛없음! 허영만 믿고 갔는데 고기는 그럭저럭 김치는 정말아님 그옆에 원조칼국수 있는데 그리로 가서 먹는게 백배남
김치나 고기가 예전맛이 아니다 옛생각이나서 오랫만에 갔는데 남기고 왔다 다시찾을일은없다
가성비 너무  떨어지고..  맛도 예전의 맛이 아니며... 뷸친절함...  실망하려면 가보시길....
진짜 아주머니들 너무너무 불친절해요 뭐 달라고해도 대답도 안하고 가위달라고 하면 보통 손잡이쪽으로 주지않나요? 반대로 주는거 보고 진짜 어이가 없었어요ㅋㅋㅋ어린애도 그 정도 예절은 알겟네요  양도 적어서 이게 다 나온거냐고 물어봤네요ㅋㅋ 다시는 안갈꺼에요
같이 일하는 분이 맛있는 곳이라며 갔는데...섞어보쌈 대자 시켜서 세네점 먹다 양이 어이가 없어 찍었습니다(첫번째사진). 이게 얼마더라 메뉴판 다시 보고 같이 간분들 모두 양이 너무 적다는 말밖에 ... ㅡㅡ 진심  물어보고 싶었습니다..  양이 왜 이런지.. (세번째 사진은 은성보쌈 추가)
개불친절 다신안감 맛도별로 양도 적고 가격은 비싸고 최악ㅡㅡ 사람붐벼서 시끄럽고 아?  
맛이 최고
들어가서 불친절함에 한번 놀라고 주문하고 나온 수육양에 두번 놀라고 나온 반찬이 이게 다라는 사실에 세번 놀라게 됩니다.  요즘엔 가심비라 하여 비싸도 서비스나 맛이 맘에 들면 가성비와 관계없이 재방문이 이뤄질텐데 가성비는 애초에 찾아볼 수 없고 가심비 조차도 최악이니 비추드리는 바입니다.  첫번째 사진이 섞어 소자(29천원) 입니다.
너무 불친절합니다. 그걸 참을 정도로 맛있지도 않습니다.
배달 카드결제안된답니다 ㅋㅋ무슨법인지
은성보쌈은 15~20년 전, 길 건너 매장 주인 바뀌기 전이 정말ㅠㅠ 그땐 최고의 보쌈이었는데ㅜㅜ 5년 전이었나 그래도 과거의 명성이 어디 갔겠어? 하고 사왔는데 비싸기만하고 양은 적고ㅠㅠ
고기는 맛있으나 양이 매우 적고 보쌈김치와 동치미가 너무 달아요
김치는 매우 맛있는 편인데, 전반적으로 양이 매우 적고 삼겹 보쌈을 먹었는데 고기에서 약간의 냄새가 나는 등 최상의 컨디션은 아니었습니다. 적은 양 대비 가격을 생각할 때 굳이 찾아가진 않겠지만 근처에 사시는 경우 이만한 대안은 또 잘 없죠. 저에겐 딱 거기까지...
맛있다! 하지만 양이 너무 적다
맛있는녀석들방송된집. 역시 너무너무 맛있네요. 양과 질 모두 잡네요 좋아영
이집... 초심을 잃으셨네요. 이제 더이상 은성보쌈집은 안갑니다..  모든게 다 ...   실망스럽네요.. 전부다.. 
진심 보쌈김치라 부르기엔... 무우만 잔뜩... 너무 달고 내용물도 부실하고... 솔직히 실망입니다
보쌈김치는 물론 모든 메뉴에 설탕 듬뿍!  동치미는 음료수 수준으로 달았습니다.  왜 이러냐고 물으니까 외국인이 좋아한다네요.  잔치국수까지 너무한거 아닌가요?
초심을 잃어어요....이사하기 전에는 정말 싸고 맛있는집이었는데...
여기에서 굴보쌈 시켰는데, 먹고 발라낸 오돌뼈가 굴에서 나왔네요.. 그뒤로는 절대 안시켜 먹습니다.
Simmered Slice Pork  Night Visit Only
정말 맛있지만, 특히 김치 시장통치고는 그렇게 싸지는 않은듯"
982
"가야는이유 : 우리술을 올드하지 않게 마시는 안가는이유 : 가벼운 안주도 있었으면  청어알두부쌈,은갈치속젓파스타 : 깊이있는 맛은 아니지만 연구를 많이하고 신경썼다는 느낌, 많이 자극적이지 않고 우리술과의 매칭도 꽤 괜찮, 발효-증류 구분 없이 라인업이 다양하면서도 신규로 추가되는 것도 많은, 잔술도 일부 있는데 위스키처럼 가벼운 스낵과도 먹을 수 있게 되...더보기
넘조아요ㅠ갈치속젓 파스타도 맛잇구 무슨 특수부위 수육..? 먹었는데 계속 생각나요
맛있습니다. 특히 갈치속젓파스타. 짭쪼름하니 위에 뿌린 파마산이랑 아주 술을 부름. 근데 술도 여러가지임. 시중에서 못보던거 잔뜩 마심. 
최고입니다.
다양한 막걸리들이 있고  갈치속젓파스타... 잊지못함 ㅜㅜㅋㅋ
음.., 기대하구 갔는데 생각보다 술 설명듀 너무 짧게 해주시고 저희에겐 별로 관심이 없는듯 했어야..ㅎ 블로그에 나오는 당근 오이 기본 안쥬도 안쥬시구 물도 안쥬시구.. 민망쓰.. 두번째로 시킨 저 생선 구이.., ? 는 드시지 마세여 매운탕 남은 쪼가리 먹는듯 넘 부실했어여ㅠ 도망치듯 나왔네여.."
983
"음식 다 맛있었고 추천받은 와인도 훌륭했음! 가격대가 좀 있으니 감안하고 가세요.
오늘도 정말 맛있게 먹고왔습니다 너무 친절하게 메뉴, 와인 추천해주셔서 행복한 시간 보내고 갑니다ㅎㅎ 곧 또 방문할께요~
수제햄이랑 와인 먹으니 천국이네요 사장님 엄청 친절하시고 유쾌하세요 다들 어떻게 알고 오는건지 주중 저녁인데 풀북 이었어요
즐거운 시간이었습니다:)"
984
"명불허전 아우어 베이커리 영등포에 있어서 너무 고마워!! 
커피는 쓴편이고 빵은 먹을만합니다
맛있고 친절해요
저녁시간 지팡이짚은 할아버지가 돌아가면서 빵을 손으로 하나씩 눌러보면서 있는데도 직원들이 제지하지 않음
커피, 빵 모두 나쁘지 않았습니다. 백화점 1층에 위치하다보니 사람이 조금 많이 오고가네요.
빨미까레 3900 아이스 아메리카노 4300  믿고 먹는 아우어 빨미까레. 근데 가로수길점이 더 맛있긴 했어요 진짜..!
가까워서 가긴하는데 서울에있는 지점중 맛 제일 별로ㅋㅋ
커피는 걍 그래요.... 빵은 건물주 되고 싶은 맛 love
빵은 더티초코 음료는 바닐라더블 추천합니다
돈값하는 고급진 빵맛???쵝오???!!
빨미까레가 맛있고.. 커피가 진짜 짱맛입니다
직원분들 친절하시고 빵도 맛있어용 동네에 생겨서 행벅"
985
"리뷰들 만큼 코시가 뛰어나진 않아서 아쉬웠음
우엉튀김 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ날이 더워서 냉우동으로 먹었는데 저는 원래 자루우동을 좋아해서 자루우동이 더 제스타일이였어요! 
기다릴만한 맛은 아니에요 서현역 진우동정도를 기대했는데 면이 쫄깃한게 이니라 딱딱해요 새우튀김은 짜구요 우동면으로 감동을 느낄 정도는 아님~
조용조용 얘기하지 않고 떠드는 사람 너무 싫어 
밑에 리뷰 진상손님 티내네요 여기 맛은 잘 모르겠지만 사장님은 친절하던데요? 가게가 그렇게 작은데 마음놓고 대화하면 민폐가 맞죠
여자직원 겁나 불친절하던데요 가게가 협소하니 조용하라고 하는데 속삭이듯 말하지 않으면 안되나봐여.... 크게 떠든 것도 아니고 일상 대화 수준인데.. 아주 작게 속삭이는 분들만 되나바여.. 가실 분들 참고하세요  
찐맛집입니다...
면이 대박임 글고 새우튀김은 그냥 아무생각없이 시킨건데 안시켰으면 집와서 울뻔 걍 지림
내 인생 최고의 우동집 
사장님도 친절하시고 무엇보다 면발 최고.. 우동을 별로 좋아하지 않는데 여기서 찐 우동을 맛본 느낌이에요 진짜 맛있어요??
되게 정성들인 음식 먹은 기분 위생에 민감한 편인데 딱히 눈에 들어오는 부분은 없었음 혼밥하기도 좋을듯
먹고 너무너무 놀랐던 맛 어떻게 이런 맛이 존재할 수가 있지? 하는 ? 내가 이걸 어떻게 그동안 몰랐지? 그 후로 다른 우동이 훨씬 별로이게 느껴지는...? 그런 정도의 충격적인 쫄깃촉촉 탱글 돌은 식감의 면발이였고 맛이였어요. 감칠맛도 짱이였고... 냉붓가케우동이랑 냉지도리우동에게서 그 충격을 느꼈었고 온우동은 역시 따뜻해서 면이 부드러워져서 그런지 그 ...더보기
줄 서서 먹는 이유가 있다고 생각했다. 위생이 그렇게 별로인가? 무난하던데. 
맛은 괜찮아요.  근데 위생은.. 차라리 안볼 수 있으면 좋을 것 같은.. 재방문은 어려울 것 같아요
2021.07.28 왜 때문인지.. 사장님께서 들어가자마자 마스크를 안쓰고 계셨어요 그리고 요리하실땐 플라스틱 입만 가리는 침튀김 방지 가리개 하고 요리 하셨고요 맛집이라 해서 갔는데.. 냉우동 면이 탱탱이 아니고 질겼어요 반도 안먹고 나왔네요. 제 입맛에는 안맞았습니다
냉 드십쇼  온은 오뎅우동으로 드십쇼  우엉튀김 드십쇼  새우튀김 하나만 드십쇼  맛있어요 진짜 !!!!!!!!!!!!!!!
지금까지 생각했던 우동의 기준을 바꿔주었네요.. 파에서 나는 불맛과 닭고기가 맛을 돋구어주네요~ 너무 맛있어요!!
미리 구워낸 파와 닭고기에서 나는 불향에 준수한 면과 국물
수타 면 숙성에 들어가는 정성, 재료의 품질, 맛, 조리 과정… 뭐 하나 아쉬운 것 없고 이 정도 수준 이면 우동 먹으러 도쿄 안 가도 되는 수준. 
여기 맛은 괜찮은 편인데 위생이.... 냉장고에 재료들이 랩핑안되있는 상태로 들어가있고  그재료를 손으로 집고 다시 후라이팬 만지다가 그릇잡고 영수증 잡고 냉장고 손잡이 잡고 채잡고 재료만지고...  냉장고 표면만 봐도 위생관념이 보여요 ㅠㅠ 마스크는 당연히 안쓰십니다..  맛과 별개로 좀 아쉬워요
지도리우동 너무 맛있었어요! 또 먹고싶어요! 해장으로도 좋을 것 같아요
정말 맛있습니다.  전 가케우동이 제일 맛있는 거 같아요. 계란은 너무 인기가 많아서 항상 품절인 거 같습니다. 재료도 좋은 걸 쓰시는 거 같아요.
난 괜춘한데? 움 조용히 편안하게 우동 호로록하기 좋앙"
986
"다른 알바생 다 괜찮았는데 머리 약간 갈색빛에 문신있는 여자 알바생 진짜 싸가지가 없네요. 다른 직원ㅇㅣ 저희한테 주문 도와드릴까요 하는데 그 분이 ""지금 손님한테만 목소리 그렇게 가증스럽게 하는거야?"" 하는데 기분 정말 나빠졌어요. 직원 교육 제대로 하시던지 하셨으면 좋겠네요
찾아가는 길이 쉽지는 않았지만 도심 속 힐링하고 싶을 때 다녀오기는 너무 좋았어요. 빵이랑 커피는 특별히 맛있다거나 그렇진 않았지만 장소가 주는 힘이 크더라구요. 재방문까지는 모르겠네요!
오지 마세요
이곳이 청와대 경호를 위한 인왕산 초소였다는 사실을 아시는지? 시민에게 개방 후 카페로 변모한 곳! https:

news.v.daum.net
v
20211201181629089
야외 뷰 좋습니다 
날씨 포근할 때 야외에서 커피 한 잔하기 좋은 곳! 카공족에게는 비추합니다. 전원 꽂을 수 있는 곳은 뷰가 별로인 곳이고 그마저도 네자리 뿐입니다. 커피도 딱히 맛있는건 아닙니다. 차 없인 오기 힘든 위치에 있는데 주차를 하면 기분이 나빠지는 곳입니다. 주차 안내하시는 할아버지가 아주 불친절하십니다. 반말은 물론이고 기분 나쁜 주차 가이드는 진짜 다시는 오...더보기
주차관리하는 할아버지가 너무 불친절하셨습니다. 주차하는게 쉽지 않은 곳이라는 걸 미리 알고가긴 했는데 도착하니 주차할 곳이 없었어요. 관리하시는분께 정중하게 여쭤보니 퉁명스럽게 자리 없다고 그냥 가라고 말하시면서 손으로 저리가라고 그러시더라구요.. 여기저기 소개되어서 가보고 싶은 장소였는데, 다시는 가고 싶지 않아졌어요
날씨 좋은 날 와보니 괜찮은 곳이네요. 주차공간 10대 정도 밖에 안되고 도로에서 대기하기도 어려움.
완벽한 날씨 완벽한 기분
인왕산 올라왔는데 목마르면 가볼만한 곳 찾아갈 필요는...
뷰는 좋은데 책 파는거 외에 특별한점을 모르겠어요’! 걸어올라오는데 고바위라서 힘들어요!
다시 갈 이유가 없다 헤헤.... 
View > Book
2022.02.06 마님과 뷰만 좋은집
커피는 많이 태운 맛이고 빵은 많이 단 편입니다. 의외로 밀크티가 맛있었습니다. 사실 뷰 맛집이라 커피나 빵을 기대하고 올 만한 곳은 아닙니다만 그래도 경기도 교외의 건물 크기만 큰 개념없는 베이커리 카페들보다는 퀄리티나 가격 면에서 훨씬 근본있는 곳입니다. 차량은 되도록이면 놔두고 오시는게 좋습니다.
커피맛 생각 나게 합니다 스벅보다 나아요~ 빵도 맛있고요
커피는 맛이 없지만 공간과 뷰가 예쁘다.
커피도 맛나고 경치도 좋고 힐링되는 장소... 넘 좋네요^^ 커피맛은 강하지도 않고 부드럽네요...^^  
자리가 많지만 사람도 많아요. 주차는 10대만 가능하지만 차가져올 생각하면 안됨. 날씨 좋을 때는 롯데타워도 보입니다. 커피는 그냥저냥
비건
제로웨이스트 관련 책들 깔아놓고 판매하시려면 일회용품부터 줄이시길.. -히비스커스레몬티, 아아-
뷰는 넘 좋아요~ 블루베리 식혜 맛있는데.. 양이 작고 얼음이 넘 많아요 ㅠ 
면허 없는 주차안내원이 나가는차 두대 들어가는차 두대를 제자리에서 뺑뺑이 15분을 돌림
장소는 굿. 커피는 배드.
주차 왕짜증
풍경 너무 아름다움 돌바위 멋짐 풍경 멋짐 커피 아아 4900원 가격 적당  총평 : 주차 조금 빡쎈거 말고 완벽
5점 만점으론 부족한,, 그 이상의 곳
카페 규모에 비해 실내에 앉을 공간이 넉넉하진 않아요. 두번째 사진을 찍은 곳은 파라솔이 없어서 여름에 앉아있기 힘들어요. 이 카페에 오려고 택시를 이용하는 사람들이 많아요. 주차 공간 협소.  @hj.pick : 홍제동(+근방)에서의 경험을 나눕니다.
책방은 안인 느낌. 크냥 카페. 
인왕산로 중간에 있는 책을 읽을 수 있는 북카페입니다. 인왕산의 푸르름으로 둘러싸인 경관이 아름다운 곳인데, 맛있는 빵과 진한 커피와 함께 힐링을 할 수 있는 공간입니다. 다만 주차장이 넓지 않고, 운전이 서투르면 주차하기 어렵습니다. 독특하게 아침 8시부터 오픈하는데 등산을 하시는 분들도 많이 들릅니다.
일층에 장애인 화장실 있어요. 이층은 계단이라 휠체어 접근 불가하지만 일층에서 차 마실 수 있어요. 맛은 좋은데 머물고 가는 손님들에게는 일회용 대신 머그잔 주시면 좋겠어요!
걸어서 올라갔음 생각보다 갈만함 북카페라고 기대하고 갔는데 이야기하시는 분들이 많고 책상이 불편하여 북카페로서는 그닥인듯 하지만 풍경이 좋고 카페 자체는 ㄱㅊ
커피는 보통이지만 카페 전경이 최고. 실내보단 야외자리가 정말 좋네요 인왕산 근처 올 일 있으면 사계절 내내 오고 싶어요. 
혹평이 많지만 개인적으론 괜찮았음 풍경도 좋고 카페 분위기도 굿 음료도 전반적으로 나쁘지 않음 주중에 조용히 힐링하기 딱 좋은 카페"
987
"크림 존맛 한번쯤 추천 직원 친절함
아인슈페너 테이크아웃해서 별로 안기다리고 먹었어요. 크림이 꾸덕하고 맛있는데 아랫 부분이랑 살짝 따로노는 느낌이 있긴해요
핵존맛......라떼 너무 향기로워요 ㅠㅠ
크림 꾸덕하고 맛있긴한데 평일 낮에가도 웨이팅 없이는 앉을 수 없음 
웨이팅이 좀 힘들지만 맛은 있어요 좁은 가게에 사람은 많아서 좀 불편했네요
요새 서울 트렌드식 꾸덕 크림 아인슈패너. 사람은 정말 많아 앉아 먹긴 힘들다.
내부는 너무 협소해서 테이크아웃을 추천 드리나, 주말에 간다면 이마저도 웨이팅을 해야합니다 그러나 커피는 정말 맛있었어요
바닐라라떼랑 아몬드밀크티 마셨는데 맛있음 근데 넘 협소하고 웨이팅할 정도는 아닌듯.....
밍갱이가 좋아하는 곳!
웨이팅있네요 저는 무난했어요 
비엔나커피 맛있어요 사람많아서 테이크아웃했는데  내부가 예뻐 다음엔 매장에서 마시고싶어요
메뉴 실패 없어서 친구들 데려가기 넘 좋아요! 휘낭시에랑 레몬파운드도 맛있고 특히 아인슈페너 크림이 쫀득해서 너무 맛있어요ㅠㅠ 아 시간대 잘 못 맞추면 웨이팅은 좀 있어요....
너무 기대했나? 뭐가 특별한지 잘 모르겠다 
웨이팅이 있었어요~ 휘낭시에 맛있어여
아인슈페너 크림이 쫀득해서 좋아요.  사람이 많지만 부담없구요  가격도 괜찮아요.
아인슈페너 맛있음. 잘하는 집이 많아서 굳이 찾아갈 정도는 아니라고 생각합니다.
인테리어가 이쁜곳.. 아인슈페너 너무달고 커피랑 따로 노는느낌..
이미 너무 여러번 간 내 아인슈페너 matjip 탑3 중 공동1등이다
미친 대 존 맛 3대 아니고 여기가 그냥 맛집임
커피 양이 너무 적고 크림만 잔뜩 첫맛은 좋은데 느끼해서 물리네요
아인슈페너 맛있음  근데 막 찾아가서 먹는 최고의 아인슈페너까진 아닌듯 
크림이 너무 무겁고 느끼해요... 친구가 간다고 하면 적극 말릴래요
사람이 너무 많아 카페 이용은 어렵지만 맛은 아주 좋았습니다.
나쁘진 않은데.. 너무 달고 느끼하네요.. ㅎㅎ 제 입맛엔 별로
아인슈페너,, 정말 맛있어요 평일 11시 반쯤에 갔더니 웨이팅 없이 매장에서 먹었습니다
아인슈패너 먹어보고 디저트가 궁금해져서 레몬케키 먹었는데 대 존 맛 탱 구 리 였어욤,,, 아직 나가지도 않았는데 다시 오고 싶네용^_^  수정)칭구 델꼬 갔더니 데려와줘서 고맙대용 ,, ㅠㅠ갬동,,
아인슈페너 최고 맛있어요
진짜 맛없어요ㅠㅠㅠ 줄서서 기다릴맛 절대 네버 아니고요 아인슈페너 - 기름 그냥 꼴깍삼키는맛 레몬파운드 -  진짜 안상큼 풀빵 먹는맛  아포가토 - 오히려 나음
아인슈페너 맛있어요 근데 양이 너무 심하네요;;; 
인생 아인슈페너라는 말에 속았다..  식물성 크림이라 크림도 좀 맹맹하고 커피 맛도 맹맹하고   
특별한거 하나도 없는데 웨이팅 왜 있는지 모르겠다"
988
"여러 종류를 포장하곤 하는데 다 맛있어요~
가족이 좋아해서 가끔 여러가지 마들렌, 스콘 등을 포장해 가는데 항상 맛있어요.
Scone
장사 하고플때만 합니다. 
쿠키 대박...
커피 디저트 모두 맛있어요
농담이아니라 진짜로 먹을때마다 감탄사 나옵니다 저염초코칩쿠키는 진짜 국내에서 이거보다 막있는 쿠키 못먹어봄
말모 최애 디저트 카페임. 거추장스러운 것 없이 기본에 충실한 맛. 메뉴 개발도 열심히해서 새로운 맛 찾아먹는 재미가 있음
너무..맛있어요... 휘낭시에 JMT고 피스타치오 비엔나가 진짜짱 가까이있으면 엄청많이갔을듯용!!!
gr * 100... 직원분들도 너무 친절하십니다ㅠㅠ 다음엔 휘낭시에 먹으러 시간 맞춰 가야겠어요
살면서 먹어본 스콘, 쿠키 중에 제일 맛있어요
쫀-득한 휘낭시에가 있는 곳. 하지만 갈 때 마다 많이 솔드아웃이라 한 개나 두 개 정도 밖에 못사서 아쉬워요ㅠㅠ 쿠키와 마들렌도 맛있습니다! 
잊지 못할 미학당
최고예요 
산책하다 들어가봤는데 우연히 맛있는 과자점을 발견했네요. 제가 갔을 땐 쿠키랑 스콘만 남아있었어요. 스콘만 두 개 포장해왔는데 정말 맛있었습니다. (집에 있는 무염버터 발라먹음) 한 2mm 정도는 엄청 오도독거리먄서 부서지는 과자 느낌이고 안엔 촉촉한 비스킷빵 같은 식감이었어요. 너무 딱딱하지도 않았고 넘 오일리하지도 않아서 좋았어요!!!
최고의 휘낭시에, 커피도 너무 맛있습니다. 아쉬운건 영업시간좀 늘려주세요 ㅜ"
989
"음식은 너무 맛있게 먹고 나왔습니다 사장님도 친절했습니다. 다만, 나오는 길에 바퀴벌레가 있었습니다. 위생관리에 신경을 써서 오래 방문할 수 있는 맛있는 식당이었으면 좋겠습니다.
말이 필요없음! 정말 맛있어요!!! 심지어 김치도 너무 맛있어요~~ 친구들한테 물어보면 다 여기 맛있다고ㅎㅎ 여기 친구 데려가면 100% 성공했어요.
맛있게 먹었어요
맛있어요
기사식당 느낌의 맛있는 집이라 가끔 갔었는데 예전과 달리 어느 순간 손님들 남는 반찬 고이 가져가더군요.  손님도 많은데 잔반 재활용은 하시면 안되죠
그냥 백반먹는샘치고는 괜찮지만. 주물럭과 약한 청국장, 커다란 공기밥, 배추쌈. 뭔가가 언발란스한 조합. 저만의 생각일까요? 저렴한 백반치고는 괜찮습니다
청국장도맛있고  제육도맛있어요. 마늘장아찌 같이 싸먹으면 진짜 맛있음
청국장 정말 맛있어요
잘 먹었습니다. 청국장이 기억에 남는 곳. 
어머니의 손맛이예요~~^^
청국장이 부드러워서 거부감없이 먹을 수 있는 맛집 주물럭도 가마솥에 구워서 먹을만해여 밑반찬과 쌈과 먹으면 맛있음
맛은 호불호라 그렇다해도 김치 중국산 고기 미국산, 반찬은 식자재마트에서 파는 시제품이라 식당밥이 아니라 마트에서 사서 먹는 느낌.
평범합니다
난 정말 왜 이 집에 사람들이 많은지 모르겠음. 맛도 그닥, 청결도 그닥, 서비스도 그닥.. 남는 거 싸달라고 했더니 자기네는 포장 절대로 못해간다며 절대로 안된다고 하다가 코로나로 사람 없으니 포장해준다고 써져있음.. 짜고 씁쓸한  맛..
주물럭 고기는 그냥저냥 맛있는 편이나.청국장이 예상보다 구수하지 않고 끝맛도 쓰고..어쩔땐 너무 짜요..이거 맛있다는 사람은 이해가 안 가네요. 보니까 청국장도 대량으로 구입하는 청국장이고 직접담그는 것도 아니고..정말 청국장 맛집이 얼마나 많은데..영 고기랑 조합이 안맞아요...된장찌개로 바꾸면 좋을것같은데..아님 청국장을 좀 개선했음 좋겠네요
맛있는데 대기표 만드시는거 어떠세요? 대기하는분들이 너무 불편해하시네요
주민들사이에 유명하다  주물럭만 맛있음 김치올리면 추가요금있음 청국장 노맛
옛날맛
집밥느낌으로 괜찮으나 약간 아쉬운 느낌...
먹고나도 속이 편안한 음식입니다. 자주 먹어도 질리지가 않네요. 
주물럭 단일메뉴인데 청국장도 같이나옴.  가격도 저렴, 양도 적당, 맛도괜찮음.  손님도 많은데 나름 서비스도 좋고 만족도가 높은식당임.
저렴한 가격으로 청국장과 주물럭을 배부르게 먹고 기분 좋아지는 곳"
990
"프랜차이즈 버거집보다 야채도 싱싱하고 푸짐하게 들어있어요. 포장해오느라 다 식어서 먹었는데도 맛있는데 매장에서 바로 먹었음 훨씬 맛있었겠네요. 감튀도 양많고 두께가 얇아서 더 바삭거리고 굿굿!
나는 입맛에 안맞았다 수제빅맥맛 
알바분들 모두 친절하시고 가성비도 좋고 맛도 좋고 다 좋다. 숭실대와의 인연이 어느덧 14년. 계속 생활한 건 아니지만 최근 5년 내내 살면서 느낀 숭실대의 그나마 몇 안되는 맛집아닐까 싶다.  
큰 기대없이 들어갔다가 버거가 너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요. 감자튀김도 바로 튀겨주셔서  맛있어요. 수제버거치고는 가격도 저렴하고 다들 엄청 친절하셨어요.
싸고 맛 괜찮은 수제버거집
되게 친절하시고 맛있어요!
크흐 천국이따로읍따
맛잇어요~~
여기 햄버거 경험한 후로 다른 프렌차이즈 햄버거는 먹기 힘들어요.
학교가고싶다 ㅜ 맛있다
이제 치즈버거 여기아님 못먹겠음 너무 맛있어ㅠㅠ 치즈 감튀는 좀 짜요
너무 맛있고 저렴하고 좋네요
가격도 괜찮고 맛있고 직원분들이 친절해요
패티향이 녹진한 수제버거 기대하면 실망함 엇? 맥도날드 먹을바에 도전해볼까하면 괜찮 치즈버거 덕후들빼곤 멀리서 찾아올 정도는 아님  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
이만한 가성비는 못봤다... 싱글 단품은 3,200원!  감튀도 너무 맛있어용
더블치즈버거세트 먹었는데 맛있고 감튀 양도 많고 괜찮네용 근데 햄버거 맛은 맥날이랑 큰 차이 없는 것 같기도 하공..?? 세트가격이 7.2면 좀 비싼 것 같아여. 가격이 내려가지 않는다면 재방문의사 없움!
IN & OUT과 비슷한 느낌이 있네요 값도 저렴해서 추천
부천의 본점이 있을 때 부터 즐겨먹고 있습니다. 숭실대지점의 맛도 맛있네요!
굳"
991
"처음엔 간이 살짝 약한가 싶었는데 됐고 감칠맛 장난 아니고 계속 먹게됨
물회 맛이 수준급임. 통찜도 맛있음. 과거에 와본 적이 없어서 그런가 딱히 불편함은 없었음.
오징어도 싱싱하고 진짜 맛있음 근데 갈때마다 오징어 양이 줄은 느낌 홀이 좁아서 거의 웨이팅 있음
물회 맛있음. 가격이 좀 비쌈
맛집!!!!  기다리는거 빼고는 아주 좋아요
국물 감칠맛이 장난아니에요 강릉에 유명한곳보다 훨씬 맛있어요
진짜 너무 맛있고 없어지면 안되어요ㅠㅠ 제 물회인생은 이곳을 알기 전과 후로 나뉩니다... 헉헉 전 좋은일 있을때마다 소고기나 비싼 식당보다도 이곳이 떠올라요 ㅡㅠㅠ
맛은 확실히 있는데 비싸긴 함
맛은 괜찮으나 가격이 사기꾼
전형적인 방송으로인해 오염된집
동네 주민으로 가끔 가서 소주한잔하곤했는데 방송이후로 많이 변했다는... 
때때로 가던 그 집엔 풍취가 있었다. 맛과 멋과 정이라는... 쥔장의 이력을 굳이 피력할 필요는 없겠지만 패권자본주의에 적잖은 세월을 투쟁해왔다. 그러던 그 고향 같던 집이 어느날 방송 출연이란 현실과 타협하고는 아늑하던 풍취를 상실한 느낌이다. 동지들에게 함께 예서 모이자던 권유를 이젠 하기 어려울 듯 싶은 떫떠름함으로 나온 발걸음...
오징어통찜 굳 물회는 여름이 다시 한번
오징어 회, 물회, 찜 다 좋아요. 손님은 15명 정도면 꽉 차는 작은 집. 그런데 약간 비싸긴하다. 
맛있기는 하던데... 통찜 한마리에 25,000원은 너무 비싼듯 오징어가 별로 크지 않던데;"
992
"새로운 메뉴들도 너무 맛있게 잘 먹었어요. 갈수록 더 맛있어지는 오트렉! 
메뉴 나올때마다 설명해주시고 분위기가 너무 좋아요. 남산 뷰입니다. 데이트 코스로 완전 좋은 곳. 예약도 가능해서 소개팅해도 좋을 것 같아요.
크리스마스 코스로 먹었었는데 와인도 좋고 리스트도 좋습니다. 코스는 싫진 않았지만 메인이 좀 아쉬웠어용. 단품으로 먹었다면 더 좋았을 텐데 ㅠ
재방문..확정....!!
서버 분 친절하심 분위기는 너무 밝아서 그냥 그럼 음식 맛은 문어 스테이크 파스타 먹었는데 가격 대비 평범함 와인 값은 비쌈 양 적음 와인 바틀 시킬 경우 인당 10만원 잡아야 함
와인이랑 음식 정말 맛있었는데 음악소리도 너무 크고 너무너무 시끄러워서 얘기하려면 소리질러야해요 제방문 하고 싶지 않아요ㅠㅠ목이 아프네용..
기대했던 만큼의 맛은 아니었다 비주얼이나 식감은 특색있고 새로워서 특별한 날에 가기 좋은 곳
갓성비 한 단어로 끝남. 최고최고!
모든 음식이 과하지도 부족하지도 않고 적당히 알맞게 좋은 곳! 잘 어울리는 내츄럴 와인도 기분 좋게 즐길 수 있는 곳!  음식나오는 속도가 너무 늦어 조금 언짢았지만, 정중히 사과해주시고 좋은 서비스로 응대해주셔서 감사했습니다! 
저는 바에서 식사했었는데, 즐거운 경험이었고, 좋은 기억으로 남아있습니다.
분위기, 서비스, 맛 good*
정말 미슐랭급 플레이팅에 맛과 서비스  다시마 버터 너무 맛있구  까르보나라두 이탈리아온거같았어요!  다만 저희가 앉은 책상이 너무 삐그덕 거려서  계속 흔들려서 불편했어요 ..  아...여자 알바분은 창밖 남산타워 사진만 찍어서 살짝 불편했습니다 남자 직원분은 매우 전문적이고 메뉴마다 설명해주셔서 좋았어요   음식나오는 템포도 맞춰주시고 센스 짱!
하나하나 맛에대해 고민하고 정성들인 티가 많이 나는 요리들 거리가 조금 먼것 빼면 자주갈 것 같다 내츄럴와인과 크르크차지(3만원)가 요리가격에 비해 비싼편이지만, 요리자체는 손에 꼽게 훌륭한 곳이라 기회가 된다면 꼭 재방문 할 것 같다!
직원분들도 친절하구, 음식도 맛있습니당
방문하자 마자 반기는 건, 감자뢰스티의 향. 그정도로 많은 사람들이 맛있게 먹고 있는 음식이니, 꼭 드셔보시길. 와인을 즐기지 않아도 음식만으로도 충분히 즐길 수 있는 곳입니다. 이베리코 스테이크가 기대 이상으로 맛이 좋았습니다. 
감자뢰스티 최고 분위기도 좋음
넘맛있어요 감자뢰스티만 열개 시켜서 먹고싶을정도로 맛있으니 감자뢰스티 절 대 로 먹 어
진짜 대박임 여기 1점준사람은 정병잇는거임
“와인바가 지녀야 할 멋과 맛”의 기준을 심어준 곳.
2만원짜리 와인을 8만원에 파는 곳, 메뉴 셀렉션이 너무 단촐 메뉴 전달시 포장을 해주지만, 있어보일려고 괜히 설명하는 느낌 + 그 시간에 직원들 서비스 마인드 좀 더.. 주문 원했는데 안들리는 척, 오랜 시간 대기 와인 따르는 법 모름..
음식 너무 맛있고 특별하고 서비스도 좋은데 분위기에 비해 음악이 아쉽고 일반와인도 있었으면...음식이 전반적으로 밸런스가 좋은데 내츄럴와인 페어링하니 와인이 압도하는 느낌이라 그점이 아쉽
너무 좋아요 !!!!
을지로의 축복이자 빛! 음식 내공은 미슐랭 원스타급 그 이상이 가능한 곳으로 보여지지만 모든분들이 가볍게(?) 와인과 즐길수있는 합리적인 가격의 요리들로 구성되어있어 을지로의 축복같은 곳이다! 예약을 권장드리며 내년 미슐랭을 충분히 받을 곳으로써 빨리 방문하시길 추천드린다!  
저는 모든 메뉴가 다 최고였습니다 서비스도 훌륭했다고 생각해요! 재방문 의사 200프로에요 ㅎㅎ
을지로에서 최고에요 꼭 가세요!!!!
음식퀄리티 좋고 와인도 좋고!
음식이 정말정말 맛있고 와인 리스트도 좋음 눈이 번쩍 뜨이는 경험 몇번함
최고
맛있고 향긋하고 포근했어요 ??
환상적인 음식과 어디서도 보기힘든 내추럴와인을 이러한 합리적인 가격대로 즐길수 있다는 점이 너무나 매력적이네요. 강추합니다"
993
"우육면이랑 충칭우육면 둘 다 맛있어요 가격이 생각보다 조금 비싸서 1점 마이너스
우육면: 너무너무 맛있음 스지무침: 맛있는데 먹다보면 차갑게 식어서 맛이 떨어짐 라즈지: 양념이 끝맛 알싸한 지파이 느낌 루로우판: 맛은 있는데 양념이 중고등학교 급식으로 나오는 찜닭 맛..
홍콩영화에 나오는 분위기 친절 우육면 국물맛이 특이하면서 맛있다 단점이라면 음식이 전반적으로 짜다
너무 맛있었어요 ㅜㅜ
분위기 최고 우육탕면, 돼지고기볶음밥, 고로케 먹었는데 다 맛있어요 이렇게 먹으면 좀 짜긴한데 딱히 대체할 대표메뉴가 없는 것 같아요
우육탕면은 홍콩우육탕면 보다는 밀가루 맛이 덜해서 맛있네요. 그냥 먹어도 되지만 먹다가 중간에 고추기름 넣어서 먹어도 제맛인듯... 고로케도 맛있어요. 담엔 돼지고기 볶음밥하고 밀크티 먹으러 가 봐야 겠네요.
홍콩 대만풍 인테리어가 맛 50% 담당함 우육면에 고추기름 첨가는 꼭~♡
인테리어 대박임. 그냥 홍콩 그 자체. 음식은 향신료를 빼서 한국인 입맛에 맞아서 좋았음
우육면 굿
매장 분위기에 한번 반하고 우육면 국물에 한번 더 반함 ㅜㅜ 루로우판은 개인적으로 존맛 까진 아니지만 우욱면이랑 합이 잘 맞네요
이색음식 아시아음식 국수요리 암튼 등등 이런거 좋아하시면 당장 이리로 오세요 분위기 좋아서 누구랑 와도 상관없음 근데 난 혼자옴
국물이 일품
탄탄면 오후 1시반부터 주문가능 ㅜ 2번오지말고 그시간에 오세요ㅜㅠ
대존맛탱 아무도 오지마세요 저만갈꺼에요
충칭식우육면 존맛입니다ㅎㅎ  내부 분위기도 깔끔하면서도 아기자기한 그.. 오묘한 홍콩 느낌이라고 해야되나.. 되게 독특한 느낌이에요ㅎㅎ  넘 괜찮은 곳인데, 카카오맵에는 영업일, 브레이크타임, 영업시간이 하나도 없어서 제가 추가했습니다ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 브레이크타임 꼭 피해서 갈거에요ㅜㅜ  다른메뉴도 먹으러 담에 또 방문할거에요!! 기대되네요ㅎㅎ"
994
"평범
슴슴하게 맛있었어요~  김치도 괜찮습니다! 
간이 안맞아서 칼만두를 먹어야 함. 회전율 높은 편
한번은 가볼만한 곳입니다
맛이 매번다르니 맛있을때는 아주좋아요.ㅎ 평균은 넘는다고보면.
맨날 맛이 다른데 평타 정도는 한다.
아주머니들 진짜 너무 불친절하고 밥맛뚝뚝떨어짐 콩국수 칼국수도 그저그렇고 회서근처라서 장사가좀 되는지모르겠지만 다시는 안오고싶은곳
칼만두국 7  콩국수7
비올때 가는 곳"
995
"화장실 때문에 갔는데 화장실 건물 끝과 끝이며 건물 출입구도 돌아서 이용해야함. 파트너들도 전체적으로 불친절함. 테이블 불편. 
주차가 안됨. 당했음..
7시에 왜 닫아...ㅜㅜ
민초 먹으러 갔는데 직원분들 친절하셔유
나가는데 인사해주시는 매장은 여기가 처음인듯? 직원분들 매우 친절하셔서 기분좋았습니다 근데 단점은 넘 좁아요ㅠㅠ 테이블이 많지 않네요
히터좀틀어주세여......
매장 내부 좁고 사람 무척 많지만 일단 파트너들이 대부분 친절하고 야무진듯요 좋아요
카카오플레이스가 준 커피 먹으러 우래옥 먹고 걸어왔다 사람이 많네..."
996
"깔끔하고 정갈한 집밥느낌이에요 ^^
반찬 신맛나고 메뉴도 잘못나오고 일하는분끼리 막싸우고 환장대파티
내가 찾던 그 국밥의 맛. 밥도 그냥 더 주시고 반찬도 고급지고 맛있었다. 기본 계란후라이 하나 줌"
997
"사장님 친절하고 맛있어요!!
음  ㅡㆍㅡ
뚝배기는 잘 씻나 모르겠네 위생이 일단 걱정되고요... 밑바닥이 타서 탄맛나는 해장국 먹었네요 국물에 깊은 맛이라곤 전혀 없고 맹탕에 엄청난 양의 조미료를 부은 맛. 이 근처에 뼈해장국집이 여기뿐이니 꽤 많은 사람들이 있어서 맛집인가 싶을텐데 나에겐 다신 안갈 곳. 해장국을 먹으면 든든한 느낌이 들어야하는데 그런건 전혀 느낄 수 없는....  
최악. 여기서 먹고 담날 배탈나서 약먹음. 맛도 조미료맛 많이 나고 고기도 질이 별로.. 사람들이 가는 이유를 모르겠는 집  종업원도 조선족 같은데 서비스 별로고 돈은 제대로 줄란가 모르겠네
비위생
추가네 뼈해장국 추선희 사무총장이 운영하는 서울맛집! 애국심(?)으로 먹는맛 ㅋㅋ
어버이연합 추선희씨와 그 부인이 운영 중"
998
"마제소바는 한 번쯤 먹어볼만한 별미였다. 농도 조절이 가능하면 더 좋을 것 같음. 돈카츠 세트는… 음… 그냥 에비후라이만 먹는걸로
히레까스 추천
웨이팅이 길어서 쉽지 않지만 잘 먹었습니다! 회사 동료들의 삼성동 최애맛집 중 한 곳이에요!
짱맛! 돈가스 최고입니다. 솔직히 하루에 2번 먹어도 될 것 같아요. 웨이팅이 있으니 오픈런하시면 좋을 듯합니다.
굳이 찾아가서 먹을 집은 아니다.  튀김옷은 딱딱하고. 마제소바는 비린 맛 못잡고. 와사비는 분말개서 나옴.  굳이 찾아가지마라
무난무난 맛있어요~
가게는 깔끔합니다.  돈까스는 로스가스 정식 먹었습니다. 고기 두툼합니다. 부드럽구요. 염지도 잘 되어잇어서 소스 따로 필요없네요. 와사비랑만 먹었습니다.   서울이라그런가 가격은 살짝 비싼감이 있습니다. 
?메뉴 : 마제소바, 히레까스  ?맛 : 마제소바 미미..! 히레까스도 부드럽고 맛있음. 새우튀김의 바삭함이 남다름. 맥주랑 먹기 딱!   ?기타 : 토요일 저녁에 방문. 웨이팅 있었지만 회전율이 빨라 10-15분 기다리고 들어갈 수 있었음. 지하라서 환기가 좀 걱정되긴 함(코시국..ㅠ) 하지만 자리 사이 간격은 넓어서 그나마 안심!
원랜 히레카츠 먹을려고 했는데 1시반쯤 가니까 솔드 아웃이야서 로스카츠 먹었어요 로스카츠는 바삭하진 않지만 두툼해서 맛있었어요!! 마제소바는 멸치젓갈..?같은 비린맛이 좀 많이 나서 전 별로였어요ㅠ
맛있어요 마제소바 굿굿 !
너무맛있음ㅠㅠㅠㅠ 마제소바의 매력에 빠졌어요
비싼데 맛있긴하다
삼성역의 원탑맛집이라고 해서 갔는데 그냥 무난한 맛이었다. 맛 없는 건 아니고 그냥 무난? 마제소바, 카츠산도, 로스카츠?먹었는데 그냥 무난.. 다시 먹고 싶다라는 생각은 잘 안드는 것 같다.. 사람은 엄청 많고 평일 점심 웨이팅 기본인듯!
마제소바 괜찮게 하는곳
맛은 나쁘지않은데 화장실이 더러웠음 
너무 불친절하고 식탁자리 널널한데 2명이라고 바자리로 안내해줌. 안내하시는 남자분 너무 불친절해서 기분 나빴어요.. 가격도 비싸고 맛도 그닥..
브레이크 타임 3시라 14:35분 도착 했는데 이미 마감,, 차라리 라스트오더를 표기 하는게 나을듯하네요.
등심 + 와사비 = 행복
별 하나도 아깝다. 손님 안내하시는 남자분 태도 고치세요. 음식 맛도 과대평가된 부분이 많네요. 간도 짜고 느끼함
여기는 진짜 부동의 1위
약간 한국인 입맛에 맞춘듯한 마제소바랑 부드러운 히레카츠가 너무 맛있었어요
등심돈가스에 마제소바를 시켰읍니다. 계단이 있어서 나이가 있는 나에게는 힘듬미다. 허나 맛 하나는 보장함미다. 
면이 약간덜익음 항정살 느끼함 근데 맛 괜찮음 다음엔 돈까스도전 웨이팅할정돈 아닌듯
등심돈가츠는 비계부분이 있어 부드럽게 즐기기에 좋았고 마제소바는 매콤한 맛으로 시켰는데 너무 맛있어요 점심 저녁으로 웨이팅이 있는 맛집 중에 맛집! 아쉬운 점이 있다면 전등이라던지 주변을 잘 닦아주었으면하네용
브레이크타임 지켜주세욤ㅎㅎ
마제소바가 너무 내 스타일이다! 꼬숩 로스카츠도 맛있는데 비슷한 곳 많아서 쏘쏘 요 근처 오면 한 번 더 가볼만하다. 근데 5시반인데 우리가 마지막 입장ㅠㅠ 웨이팅 대박이다.
맛잇어요!ㅠㅠ 평일 점심에 가려면 11시부터 줄 서있어야 될 것 같아요
휴 맛있음 다만 먹기가 힘들 뿐 ㅋ
난 맛있게 먹었는데,,?
마제소바- 파,마늘 많이 넣은 비린 제육볶음에 면 비벼먹는 느낌  로스카츠- 지방이 너무 많아서 느끼하고 기름 쩐내 살짝 남.  재방문 의사 없습니다. 
이렇게 맛있는데 1점 주는분 이해가 안되네요 정말 인생 돈까스!!! 스텝분들도 친절합니다!!!
직원들이 불친절함. 재방문 의사 전혀 없음. 음식 값이 비싸다. "
999
"웨이팅 심하지만 맛있어요
해장국 맛이 끝내줘요!!
맛집 인정!!
맛있어요~~
맛은 끝내준다!! 12000원이고 소주5천원 맥주6천원 사람 많아서 시끄럽고, 종업원이 좀 불친절하다는게 흠
맛, 양 다 좋지만 가격이 너무 올랐다~ 가격 땜시 3점.
가격 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맛있다는 소문 듣고 일부러 찾아 갔는데 밥인지 떡인지 모르겠는 밥과 쏘쏘한 내장탕을 14000씩이나 주고 먹었네요 재방문 의사 많이 없음 
비싸다.기본 해장국 12천원. 그리고 짜다. 밥은 어제 했는지 떡밥줌. 서울근교 이름좀 난집 가면 9천원-1만원이면 충분. 재방문 의사 없음. 
별한개도 아까운 쓰레기 같은곳 직원인성교육부터 제대로 시켜야하는 곳 
여기 맛있다는 사람 진심으로 병원가서 미각 검사받아봐라. 깊고 진한 미원맛. 별한개도 아깝다. 맛 없다. 왜 유명한건가 이해 할 수 없었음.
가격대가 조금 있는편이지만 맛도 양도 만족스럽다
존맛 중앙해장. 저녁시간 웨이팅이 엄청나지만 애매한 시간에 가면 기다리지 않고 먹을 수 있음.
한국에서 제일 맛있는 내장탕, 곰창전골
여기 곱창전골이 맛있다고 느껴지면 당신의 미각은 빵점인걸로 할게요~
맛있고 양도 굿굿이예요!
저는 내장탕 먹었는데, 맛있었습니다. 저에게는 양도 충분했습니다.
진짜 맛나게 먹었어요.  곱창 꼬숩고 맛나요
다시 방문하고 실망. 곱창전골 중자가 5만9천??? 가성비 저하. 맛은 고추장맛 건더기 걍 그렇고. 이런걸 줄서서 먹을 이유가 없음. 댕실망!!!
가격이 점점 올라서 사악해지지만 선지해장국 내장탕은 존맛..♡
평소 해장국 좋아하는 나 내가 먹어본 해장국중 최고 ㅎㅎ 평소 해장국 안먹는 친구는 냄새나고 별로라고 
포장 선지해장국만 먹어 봤는데,   MSG 를 듬뿍 넣은 음식이 어떤 맛인지 확실히 알게 해준다.  왠만한 중국집 짬뽕보다 많이 들어간 맛. 
존 맛 탱 ! ! !
우족탕 드시려면 비닐 같이 드실 생각도 하세요  입에 음식을 닿게했으면 음식값은 다 내셔야합니다  영혼없는 사과는 덤으로 받습니다  참고하세요
점심시간 들어가서 왼쪽 룸 서빙하시는 분 대단히 불친절. 음식 던지고 접시 치는 건 기본이고 지나가며 의자 식탁까지 밀고 다니시네요 ㅎㅎ 어딘가에 매우 화가 나신 것 같은데 그걸 왜 손님한테 풀어요? 
존맛 인정합니다.  밥 두그릇 먹었어요 :)
맛은 있지만 너어어어어어어어어어어어어어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ무 시끄러움
맛있어요
친절하시고 사장님이 위트있으셔서 좋았어요! 무엇보다 해장국 양이 정말 많았습니다
한우라는 메리트를 빼면 그다지..?
곱창전골 찐 맛집 이제까지 먹은 곱창전골 중에서 제일 맛있었어요 채소도 신선해서 건강하게 얼큰구수한 맛
다먹고 물 벌컥벌컥 마시게 되지 않는 건강한 곱창전골  "
1000
"좋아요
주말 점심 정식 2만1천원. 2인 정식이었는데 보쌈이 4점 나왔고요 그 마저도 2점은 먹기도 애매한 완전 지방덩어리였어요. 어릴 때 급식에서 먹을 것 같은 말라 비트러진 조기와 바삭하지도 않고 누르면 기름이 나오는 김치전.. 꼬막 반찬이랑 돌솥밥만 먹을만했는데 나올 때 보니까 같은 메뉴 주문한 다른 테이블에서 나온 반찬이 안나온 것 같기도 했어요(추측) 1...더보기
뭔가 부족함  가격대비
그냥 한식 잘 나오네요. 빠르게 나와서 좋았어요. 비싼 건 함정.
친절하네요0
갈비찜이 정말 맛있네요 ㅎㅎ 담엔 가족들 데려가보려구요
샤브샤브가 깔끔하니 또 생각나는 맛이에요
깔끔하니 괜찮네요~~~ 맛있어요!
제대로 된 한식을 맛 본 기분이에요~ 맛있게 잘 먹었습니다
한식의 고급스러움과 맛을 다시금 느껴볼 수 있어서 좋았어요
전복갈비찜 진짜 맛있네요 다음엔 부모님 모시고 재방문 예정!
갈비탕 맛있어요 정성 들여 요리한 느낌을 그대로 느낄 수 있음
양도 많고 맛도 꽤나 괜찮았어요~ 가격이 부담스러울 수 있지만 그만한 퀄리티 음식들이 나오기는 해요
전복갈비찜 한 번 먹고 그 후로 툭하면 친구들 데리고 가네요 전체적으로 음식 맛있어요
전복갈비찜 굉장히 푸짐하고 맛있네요~ 냄새 없이 깔끔하고 담백해서 좋았어요!
금액이 자꾸 올라가네요  칼국수가 어느센가 12,000원임
쭈꾸미먹지마세여... 질강질겅...  칼국수는 그냥 괜찮아요 만두는 고기냄새ㅠㅠ.. 별점높아서 갔는데 실망했어요 깔끔하고 친절하긴해요 뻥튀기랑 미숫가루는 맛있어요 ;;
가격 세지만 맛있음. 가격 값은 톡톡히 함. 후식으로 청국장 얼음 미숫가루에 뻥튀기 먹을 수 있는데 엄청 맛있음. 
갈비찜 진짜 고기 야들야들하고 맛있어요~국물이랑 같이 떠먹으면 건강해질것 같은 맛이에욬ㅋㅋㅋ 그리고 마지막 볶음밥까지먹으면 배터짐!!!
비오는 날 생각나는 샤브샤브 고기 퀄리티가 예술이에요! 야채들도 신선하고 저는 너무 맛있게 먹었네요~ 마무리로 칼국수까지 먹었는데 정말 좋았어요!!!
꼬막정식은 진짜 맛있게 매콤한 양념장에 무쳐진 꼬막무침이 최고임! 밥 슥슥 비벼먹으면 진짜 맛있음!
전복갈비찜 오는데 꽃이 핀 모양으로 너무 예쁘게 나와서 먹기 아까웠어요~~ 밑반찬은 깔끔하고 정갈해서 맛있네요!!!
꼬막정식 먹었는데 너무 맛있어서 이틀연속 점심으로 먹었습니다~~ㅎㅎ 말이 필요없음 정말 꼭 한번 드셔보세요!!!
기본갈비 육수에 버섯, 전복, 채소까지 더해져 육수가 진짜 진함~~ 갈비살은 말할것도 없이 부드럽고!! 또한가지 매력포인트는 다먹고 볶음밥을 먹을 수 있는데 이게 진짜 대박임!!!!!
샤브샤브 먹고왔는데 기본베이스 육수가 좋아서 그런지 국물맛이 진짜 일품!!!! 야채도 신선하고, 고기도 좋고 한번씩 생각날 것 같은 맛임ㅋㅋㅋ
전복갈비찜이 유명하다해서 처음으로 먹어봤는데~  정말 신선함, 육수 끓으니살아있는 전복들이 막 꿈틀돼서 약간 미안했지만 너무 맛있게먹었음!!!! 레알 굿!
꼬막정식 처음먹었는데푸짐하게 나오고 정말 맛있네요! 비벼먹는게 진짜 꿀맛이에요~ 다른 반찬들도 훌륭
이곳의 시그니처가 갈비찜이라는데 이번에 그 이유를 알았음 진짜 소갈비살이 너무 부드럽고 같이 올라간 해물들 퀄리티가 직입니다! 전복 오동통하고 낙지 진짜 생물로 확 넣어삐고!! 가족끼리 몸보신 지대로 하고왔습니다
갓성비 지리는 꼬막정식!! 한상진짜 거하게 대접받을 수 있음 다음에는 샤브샤브나 갈비찜 도전하겠음~!!!
워낙 좋은재료들을 넣어서 그런지 국물이 아주 맑은데 진한맛 약간 칼칼하면서 갈비의 맛과 해물의 맛 바다와 육지의 맛이 조화롭게 느꼈어요~~ 아주 맛좋습니다! 다음 가족모임도 여기로 갈게요~~
저는 여기서 꼬막정식 먹었는데 정말 맛잇어요! 그리고 한상 푸짐하게 나오는데 너무 배부릅니다~~ 아주만족!!
오랜만에 가족들이랑 몸보신하러 갈비찜 먹으러왔어요~ 몸에 좋은 전복도 올라 가고 고기도 푸짐히 들어있어서 배불리 맛있게 잘먹고 왔어요~~
이열치열이라고 샤브샤브 갑자기 땡겨서 가족들끼리 저녁식사하러 갔는데~~ 아부지가 정말 맛있게 드셔서 뿌듯 !_!"
1001
"진짜 최악 웨이팅 관리 못하네 ㅋㅋㅋㅋ 맛도 졸라 없어요
원래 화날때만 쓰는데 여긴 칭찬하려고 씀.. 10년 정도 다녔는데 한결같이 늘 친절하고 맛있고 일정한 맛을 유지하심. 직원분들 길에서 우연히 뵈면 혼자 반갑고.. 담주에 수육 먹으러 또 가야징.. *먹팁 - 갓 나와서 뚝배기 팔팔 끓을 때 부추 잔뜩! 좀 덜 짜게 먹으려면 넣어주신 다대기를 반 덜고 휘휘 젓기! 반쯤 먹은 뒤에 들깨가루 투하해서 건강하게! ...더보기
맛있고 깨끗하고 회전 빠르고 혼자가도 팀으로가도 항상 친절하십니다 잘 되는 집은 역시 그럴만하다는 생각이 듬 싱겁게 먹는 사람한텐 간이 좀 쎌수도
궁물맛있음 새우젓필요없을정도로 간이 알맞음 양이매우많음 양줄이고 가격내렸으면 비계잘못먹는데 다음에가면순대만해서 먹어야지 웨이팅30분정도했음 1점뺀이유는 웨이팅 시스템 때문임 깍두기 맛집임 다음엔 포장할것
부산 돼지국밥 육수에 가까움. 돼지국밥이 은은하게 돼지 비계와 다데기 때문에 돼지 기름의 부드러운 맛이 나는데 그런 느낌.
존맛
양 맛 모두 만족ㅋ기본 다대기있는 빨간 국물이고 진함ㅋ순대 수육 고기 넘 부드럽고 맛있어서 먹었는데 놀람
가지마세요… 이거 평점보고 개 속았습니다 진짜 맛없습니다  국물 맛이 좋다는 리뷰 얼탱이가 없습니다 걍  다대기 처 넣은 잡탕국물입니다
최애 순대국집! 웨이팅을 안 해 본 적이 없을 정도로 사람이 많지만 그럴 가치가 충분히 있다고 봅니다 
이거 맛없다는 사람은 뭐지ㅋ 개맛있음 맛 양 서비스 모두 만족스러움 
맵긴한데 고기도많고 맛있어염
참 맛있게 먹긴 했는데, 간이 좀 쎄고 조미료를 많이 넣는지 목이 타요. 
그냥 먹어본 순대집중에 최고 더이상 말이 필요없음
하 존맛탱...... 20분 기다려서 들어간 보람이.... 자극적이고 진한맛
다대기가 있어서 호불호가 갈리지만 순대가 맛있습니다 추천
아래 잡탕국물맛이라고 한 국밥 먹고 왔다.  내 입맛엔 이게 진국이다 
찐맛집 
이유는 모르겠지만 서울에서 웨이팅이 가장 많은 순대국집입니다. 예전에 갔을 때 웨이팅이 너무 길어서 포기했었는데 주중 식사시간 이외에 다시 시도해도 웨이팅이 있다는 게 놀라웠네요. 그에 반해 순대국 맛은 특별한 게 없었습니다. 물론 맛이 없는 편은 아니지만 사람이 이렇게 까지 몰릴 정도는 전혀 아닙니다. 고기가 부드럽고 간도 잘 되어있지만 매운 양념장이 많...더보기
왜 웨이팅이 많고 맛있다하는지 모르겠음 그냥그럼.... 흔한 순대국집임   tip: 부추 많이넣으면 맛있음 ★★★★★:JMT 멀어도 꼭 가야할 맛집(재방문 O) ★★★★:소개해줄정도로 괜찮은 맛집(재방문 O) ★★★:흔한 집(재방문 X) ★★:가서 입맛 버리고 오는곳("") ★:우리집 누렁이도 거르는 곳("") 
사실 순대국 치고는 비싸다고 생각했습니다만, 이 맛에 이 구성이면 정말 만족스럽습니다. 안그래도 집 근처에 제가 정말 좋아하던 순대국집이 폐업을 하였는데, 그 곳과 맛이 비슷해서 참 좋았습니다. 아마 강남에 갈 일이 있다면 꼭 다시 들르고 싶네요! 강력추천합니다!
깔끔한 국물 김치는 별로임
특별히 맛집인걸 모르겠어요….. 그냥 매콤한 순대국
선릉역 갈 때마다 찾아가는 곳
엄청 맛있다는 잘 모르겠는데, 냄새 안나고 호불호 없이 무난하게 먹을 수 있어서 맛집인 것 같음
개존맛  생각하니 국밥 땡기네
레전드 맛집
맛은 괜찮았지만 특별한점은 못찾겠어요.
진정한 대국이 맛집입니다 강남에서 일할때 매일먹었어요  감사합니다
된장 굿
여긴 국밥 탑임.  다른 곳과 차별화되는 건 아마 들깨 가루인데.. 불편한 점은 본점 바로 옆에 새로운 곳 생겼는데 웨이팅이 연동이 안됨.. 그래서 두곳에 손으로 웨이팅 작성해야함 ㅎㅎ
그냥 맛있다! 냄새가 안 나서 특히 좋음
음식은 뭐 워낙 맛있고 저도 좋아하는데요  옆테이블 아저씨들이 먹던 숟가락으로 들깨가루 푸는걸 보고 입맛 다 떨어졌습니다....수저가 붙어있는 통을 놓는거 어려운일 아닐텐데 바꿨으면 좋겠어요 제발 "
1002
"고기도 직원들이 직접 구워주고, 대처도 빠르고 좋아요. 반찬도 다양하고 깔끔해서 나쁘지 않았어요. 다른 말로 하면 단촐했어요. 그리고 고기가 비계가 좀 많았아요. 고기 맛은 나쁘지 않아요. 
갈매기살 육즙이 살아있고, 밑반찬들이 맛있습니다. 김치찌개가 기본으로 제공되는데 신맛 좋아하시는 분들은 만족할 맛입니다. 가게 내부 인테리어도 깔끔하고 힙해요. 추천합니다
자주 가는 편이였는데 삼겹에 비계가 너무 많아졌어요. 앞으로 갈지 모르겠네요..소개팅은 오바고 친구들이랑 고기+관자+치즈 먹으러 가는 편이였습니다.
종업원들 목소리 작아지면 갈게요 적당히 씨끄러워야지 굳이 벨누를 때마다 소리지르네요 밥먹을땐 개도 안건드려야지 고기구워주다가도 소리지르네 집중좀 하세요
10.8일에만 세분이 5점 자리 리뷰 썼길래, 뭔가 이상하다싶고 저분들 조용한 레스토랑 분위기에 소개팅 어쩌고 써놨길래 진짤까 싶었는데  kkk님 리뷰가 가장 근접하다 싶네요  아무리 개인 호불호가 다르다 하더라도 저 세분 리뷰는 홍보글이 아니라면 더 기분나쁠 정도입니다 ^^;  시끄럽습니다. 와인이 콜키지 프리인거 빼고는, 최악이었습니다.
삼겹살 너무 뻣뻣하고 씹는동안 턱빠지는줄 알았네요 그리고 음악소리가 너무 커서 무슨 나이트온줄... 그 큰 음악소리에 종업원들 서로 소리소리 지르면서 일하고 밥먹으러가서 음악소리 그리고 고성에 머리아프고 지인이랑 대화도못하고 급히 대충먹고 그냥 나왔습니다
위치도 좋고 분위기도 나쁘지않고 직원분들 넘넘 친절하신데 전 사람많은 저녁시간에 가서 조금 소란스러웠습니다. 직원분들이 서로 주문받고 의사소통하실때 큰소리로 전달하시는 것이 옆을 지나다니실때 깜짝 놀라게되더라구요. 조용할때 사람없을때가면 아주 좋을 것 같습니다. 하나더 아쉬웠던 점은 직원이 고기를 구워주는데 잘 못구우시더라구요... 버섯은 완전 다 타고 고...더보기
요즘 고깃집들 보면 너무 시끄럽고 술집이라는 개념들이 강한거 같은데 요기는 진짜 차분한 분위기에 마치 레스토랑?? 에서 식사하는 느낌이예요~~ 커플분들 기념일이나 이럴때 이벤트하시면 좋을거같아요
서비스 최고 밑반찬 훌륭 고기도 쫄깃 부드러움
고기 질은 괜찮은 편이나 가격대비 양이 너무 적음. 한입씩 먹을수 있게 구워지는 꽃삼이 먹기는 편하지만 맛은 통삼겹살이 더 좋음. 하지만 다시 가지는 않을듯 "
1003
"여기 솔직히 다 알바로 평점 조작아니냐....  그냥 쏘쏘 한집인데 알바 적당히 ...하길  그리고 일부로 태이블 남는데...웨이팅 시킴  인기많은집처첨 보일라고 물론 늦게가면 웨이팅하겟지만... 글고 여기보다 다른집이 더 괜찮고  네이버나 여기다음도 전부 알바로 물들었으니 참고바랒니다
기대한 만큼
인간적으로 화장실 앞 자리는 없앱시다 겁나 화장실 냄새 맡으면서 먹었자나요 샹~~~ 가만히 쳐먹은 내가 레전드 뻐큐나 먹어라~~~~~!!
목살이 너무 부드럽고 육즙이 살아있는게 너무너무 매력적이에요!!! 강추 !!
후기알바
좋아하는 곳이라서 자주왓는데요  오늘 주말인데 바쁘지도 않고 한가한 시간에 왔는데,  대파라면 시켰는데요.  불어서 나왔네요  실망입니다. 라면 올려놓고 핸드폰 게임 하셨나봐요  열심히 핸드폰 게임 하시던데 .... 다시 안올것같아요. 
댓글알바티납니다
고기 너무 맛있게 먹고 왔습니다~ 쫀득살은 진짜 넘 맛있게 먹었습니다~
고기가 좋아서 자주 가는 곳입니다. 항상 친절하시고 고기도 두툼해서 완전 맛있어요&&
고기도 맛있고 같이 나오는 반찬들도 깔끔하니 맛있었네요. 강추!!!!
매장도 깔끔하고 가성비도 좋고 고기도 너무 맛있네요~
코로나임에도 맛집이라 그런지 사람들도 많고 고기가 정말 맛있었어요!!
처음에 고기도 직접 구워주시고 직원분들도 친절하시고 쫀득살도 너무 맛있네요 :)
원형테이블에 앉아 두툼한 고기와 밑반찬 보는것만으로도 배부름   이집 고기 맛있어서 즐겨찾아요 대파김치도 맛나요ㅎ
친구랑 둘이가서 넘 배부르게 잘먹고 왔습니다~ 직원분들도 친절하시고  육즙목살먹었는데  진짜 맛있었습니다~ 같이 나오는 소스랑 먹으니까 더더 맛있습니다~ 마무리로 대파라면으로 깔끔하게 먹고 나왔습니다 
고기진짜 쫀득하고 술먹기도 조아용 직원들이랑 자주찾는 곳인데.친절하고 빠른서비스 감동입니당 
고기 완전 맛있어여 ㅠ 사장님두 친절하시고 자주 오고 싶은 곳
고기 넘넘 맛있구 사장님이 너무 친절하셔서 좋아여 먹는 내내 좋았어요
고기 넘넘 맛있어서 자주 가요. 김치찌개도 별미.  밑반찬도 잘 나와요.  쫀득살 강추.  
일단 직원분들이 친절하시다는거에 한표! 육즙이 팡팡 터지는 고기에 둥근 불판에 둥글게 각종 소스, 반찬을 둘러서 골라먹을 수있는게 너무 좋았습니다!
여기 강추하는 이유를 알거 같아요!! 고기도 완전 질 좋고 너무 친절하신거 같아요~ 양도 짱 많아요!! 강추합니다
후기가 워낙 좋아서 가봤는데 맛있네용 영등포 삼겹살은 원조부안집 추천해요
여기 찐맛집 ,, 오랜만에 친구들이랑 만났는데 약속장소 잘정한거같아요 너무 맛있고 고기가 맛있으니까 술이술술 잘들어가더라구요 잘먹었습니당
친구들이랑 소주한잔에 고기먹고왔어용ㅎㅎ 제가 추천했는데 다들 맛있다고 하더라구요! 고기도 구워주시고 오독살 쫀득살 모두 마싯엇어영 파절이쫄면이 아주 별미구용ㅎㅎ  이근방에서 가장 맛잇는 고기집!
믿고 가는 맛집입니다. 직원 분들도 친절하시고 삼겹살 쫀득살 전부 맛있어요!
여기 맛있어용 ㅎㅎ 가성비 짱입니다!
믿고가는곳 몇번째 방문인지도모를정도로 가는곳입니다. 식당청결 맛은 말할것도없음 강.추
잘 먹고왔어용ㅎㅎ 쫀득살이라는 부위 첨먹어보는데 대박맛잇에요 고기도 구워주셔서 좋았고 라면도 넘 마싯게 잘먹어써용 담에 또올게용!
오랜만에 정말 맛있게 잘 먹고 갑니다!! 직원분들도 너무 친절하셔서 좋았습니다
고기가 진짜 두툼하고 육즙이 쥑이네요~"
1004
"제일 좋아하는 대창집! 최고 맛있습니다. 
긴 말은 생략할게요
굿 존맛탱구리
구이는 맛있으나 전골에 곱창이 별로 없었음
여기가 대창집이잖아요? 대창을 드십셔. 두번 드십셔. 개존맛탱. 근데 대창만 그렇고 곱창은 그냥 맛있어요. 양볶음밥은 그냥 그렇습니다. 안시키는게 나아요. 직원이 다 구워주우는데 가끔 신입이신분들은 잘 못구워요.
한우소곱창 먹었는데요. 불맛때문인지 잡내도 안났고 진짜 저는 살면서 먹은 곱창중에 제일 맛있었어요! 남친도 맛있다고 해서 다음에 또 가려고요 볶음밥은 별로..
굳이 줄서서 갈 필요 없음. 알바가 계속 구워주는데 솔직히 부담스러움. 잘 구우면 말도 안함. 막창을 다 조사놔서 안그래도 작은 막창울 너무 바짝 굽기까지 하니까 콩알만해짐. 이게 고무인지 막창인지.. 질기고 딱딱. 그리고 구이먹은사람은 뭔 볶음밥하나먹으려면 만원내야함. 그리고 식당이아니라 걍 술집이라 죄다 취해서 오지게 시끄러워요. 물막국수는 설탕물......더보기
초벌되서 나오고 한우곱창은 보통이였고 막창은 쫄깃했어요. 대창은 맛있었어요. 물막국수는 달은데 맛은 괜찮았어요. 음식은 빨리는 안나오는듯.. 직접 구워져서 편하게 먹을수 있습니다. 첨에 구워준분이 잘 못굽고 시킨메뉴가 빠지는데도 대응이없음. 결국 우리가 판 바꾸고 빠졌다고 말하니 조금 더 가져다줌. 두번째 구워주신분은 잘 구워주시던데.. 복불복인듯.. 직원...더보기
4번째  방문 후기 줄서서 먹을 가치 없음 알바불친절  면추가가 됐다가 안됐다가 직원들끼리 일관성 1도없음   
양이 좀 아쉽긴한데 가격이 착해서 굿굿.. 또 가고싶어요
웨이팅 길어요 ㅋㅋㅋ 드시고 싶으면 미리 가세요! 영등포에 맛있게 하는 곱창집이 별로 없어서 그런가 ㅎ  여기는 맛으로는 평타는 치는거 같은데 초벌해서 나온걸 숯불에 직원이 직접 구워주는 시스템입니다.   화력이 굉장히 셉니다. 정말 금방 타버려요 구워주는 직원 운이 필요해요 저희는 두 번에 걸쳐서 주문했는데  첫번째 주문했을 때 직원분이 초보인지 많이 태...더보기
1시간 웨이팅하라더니 1시간 반을 기다리게하네. 어떤 안내나 사과도 없이 알바도 툭툭
사람들이 테이블 전세냈음...대기 번호 뜨면 다른 데 가는 게 좋음...직원 불러서 식사 끝나고 얘기만 하고 앉아있는 사람들 좀 빼달라고 했는데 손님한테 그렇게 말할 수 없다고 함...대기 번호 뜨면 최소 50분 소요...
양도 괜찮고  특히 맛은 핵존맛탱구리
맛있어요"
1005
"카카오맵 평점 믿고서 갔는데 맛있네요!
친절하고 맛있습니다. 우삼겹 > 꽃살 >>> 삼겹살  단, 만석시 시끄러운 좁은 구조
너무 맛 있어요. 고기 다 구워줘서 먹는 거에만 집중해서 코박고 폭풍 흡입하고 옵니다.  간이벽?으로 각 테이블이 분리되어 있어서 아늑하고 조용하게 식사 할수 있어서 좋았습니다. 음식 정갈하고 깔끔합니다. 반찬이나 소스가 떨어지면 달라고 하기전에 부지런히 채워줍니다. 감동입니다.
두번 방문함 우삼겹 진짜.......... 또 가야지
최고예여 ㅎㅎㅎ  고기에 진심인 식당입니당! 사장님 번창하세요 !!
존맛탱 너무 친절하시고 고기도 살살녹아요~ 
여기 오지마세요  나만올거니까…. 진짜 고급스러운 느낌 미쳤어요 분위기도 좋고 칸막이도 있어서 대화하기도 좋습니다 여기진짜 좋아요…. 내가 가본 식당중 최고임 
친절,주차불편, 테이블 거리두기
갈 때마다 너무 맛있고 서비스 좋아서 기절.. 고기 자체의 퀄리티도 좋고 직접 직원분께서 구워주시고 먹는 방법까지 알려주시더라구요.. 가격대비 만족도 200%
남자친구 데려왔는데 너무 좋아하네요  낯선 가게의 파무침에서 엄마의 향이 난데요ㅋㅅㅋㅅㅋㅋ 재방문 의사 1000이예여 전반적으로 가게 분위기 데이트로 너무 좋고 음식 맛은 깔끔하고 또 찾게 될 것같은 맛입니다 굿굿 너무 좋아요
4시 오픈인데 살짝 일찍 갔는더니 사장님?께서 친절히 대해주셨어요 직원분들 모두 너무 친절하시고 반찬 다 먹으면 요청안해도 바로바로 먼저 리필해주셨어요 진짜 너무 맛있어서 2명이서 우삼겹만 5인분 먹고왔어요ㅠㅠ ! 일반 우삼겹 먹으면 되게 느끼해서 많이 못먹는데 양념때문인지 많이 느끼하지 않았어요 된장찌개도 왕 존맛 분위기도 깡패 여기 꼭 가세요   +알람...더보기
진짜 맛있어요 직원분들도 너무 친절하시고 맛있어서 또 가고 싶어요
정말 맛있는 소고기!! 웨이팅이 길지만 그만한 가치가 있습니다 잘먹었습니다~
맛을 떠나 객을 태하는 태도가 된 곳. 맛은 준수합니다. 
지나가다 줄서있길래 가봤더니 맛있습니당 별점높은이유는 있네요
고기 상당히 맛있어요 특히 와규꽃살... 녹습니다 ㅎㅎ  우삼겹은 직접 구워주시고 먹는 법도 잘 알려주시고 정말 대만족이었습니다.
신림 서울갈비 하위호환이예요 파채가 많이 쓴 편 우삼겹은 좀 질겨용 서비스친절하십니당
우삼겹먹으러 갔다가 기계고장으로 어쩔수없이 삼겹살먹었는데도 존맛,, 단골각
엄청 친절하시고, 코시국 방역을 잘 준수하세요. 우삼겹 맛있고, 된장찌개도 맛있네요. 다만 김치는 우삼겹과 안 어울려요.
영등포는 타임스퀘어가 아니라 승남이다 (w. 와규와규)
맛있고 깨끗하고 친절하고 자리도 넓어서 진짜 대우받으면서 고기먹는느낌이 나서 좋았습니다 영등포에서 정말 보기드문집 정말 너무너무 친절합니다 꼭꼭가세요
영등포에서 보기 드문 분위기 깨끗한 집!! 고기도 엄청 맛있어요~~
너무 친절하고 좋으세요. 올해 먹은 고기중에 최고 특히 우삼겹 미쳤어요
갔던 식당 중 직원들이 제일 친절한 집 고기 맛있음
여기 어떻게 찾았냐고 여자친구한테 칭찬 받은 고깃집.
우연히 들어왔는데 너무 맛있어서 놀랐습니다. 고기 퀄리티가 좋습니다. 파절이 양념도 좋네요!! 
넘맛있어여
진짜 너무너무너무 맛있어요
코로나 시국에 철저한 음식점 처음이에요 그리고 음식은 JMT 에요~ 
사장님 너무 친절하시고, 코로나 수칙도 잘 지켜주셔서 최소테이블 운영하십니다. 매장이 너무 쾌적 하고 깔끔합니다. 분위기도 좋고요. (불판부터 시작해서 매일 청소하시는게 느껴집니다.)   맛은 말할 필요가 없습니다. 우삼겹과 파채, 소스의 완벽한 조화... 인생 top1입니다. 꼭 가보세요 저 진짜 안다는데 댓글... 최곱니다
사곧내(사진이 곧 내용)ㅠㅠ 너무 맛있어요 뭐라고 표현을 해야할까..
너무맛있어요"
1006
"오랜만에 술이 술술 들어간날이았습니다! ㅎㅎ
떡볶이 좋아
말 안된다 여기.. 이태원 사는 놈들 부럽다 
곱도리탕 미쳤음
ㅈㅁㅌ구리
세번째 방문했구요 맛있어요ㅋㅋ 사장님도 친절하시고 신메뉴 시도하시는 것들도 시켜먹어봤는데 맛있었어요 음식도 음식인데 브금이 2000년대 한국노래 나오는데 죠음
2-3차로 시끌시끌 편한 술집 가고싶을때 딱인 곳 코로나 비켰으면~~~"
1007
"очень хорошо
괜찮았어요~ 가성비는 걍 그럼. 서버가 다 러시아분들이라 메뉴시키는거 이외에는 잘 못알아들으심
친구들이랑 보드카 한병 시켜놓고 러시아 음식 먹으면 너무 재밌는 식당이에요 ㅎㅎ 
비싸지만 이색적이었다
비싸서 자주는 못가도 현지의 맛을 느낄수 있는곳 러시아분이 서빙해 주시고 친절했어요.
친절해요^^ 양고기도 맛있어요~
평이 좋아서 가보았는데 가격비싼거에 비해 너무 부실했어요. 사이다가 1L에 9천원인데 주둥이 큰 물병에 따라서 뚜껑도 없이 나오는데 찝찝한건 둘째치고 새것도 아닌 그냥 물병에 따라나오는 사이다를 1리터에 만원돈 주고...전반적으로 음식과 음료 가격책정이 좀 이상했어요.
Все очень вкусно,  всем советуем,  Дизайн огонь, обслуживание класс ) отдельный респект персоналу, с нац. Одеждой )) 
현지맛을 기대했는데 그건 아닌거같았음 직원분들이 되게 친절함 가격이 조금 비쌈
가격이 좀 쌔고 전체적으로 싱겁고 한국인 입맛에 안맞지만 메뉴판에 best라고 표기된 메뉴만 골라도 어지간해선 중간은 합니다  쿠리느이 숲 스 랍셔이- 꼬꼬면입니다(...)   카르토쉬카 포 뎨레벤스키-그냥 고기 잘게 썰은거랑 감자볶음+계란후라이 비추   셸료드카 폳 슈보이-맛은 있는데 청어 비린내가 은근히 심함, 예민하신분은 비추, 근데 맛있어서 한번 도...더보기
러시아 음식이 생소할 수는 있지만 직원분들 너무 착하시고 음식도 너무 맛있음다
한국인 입맛에 잘 맞춰져있는 느낌이지만 맛있다기보단 괜찮네 정도 색다른 음식이 먹고 싶을 때 한 번쯤은 가볼만한 곳
양고기 샤슬릭 비추. 맛은 그저그런데 가격에 비해 양이 너무 적음. 사진은 셀료드카 폳 슈보이. 이건 생각보다 괜찮았음
great atmosphere , amazing food, exceptional service !  Must place to visit to have a taste of RUSSIA!
직원분 친절하시구 음식 맛있어요 이색적인 곳 찾다가 오게됐는데 확실히 음식이 독특하고 개성있어요 추천받은 메뉴 먹었습니다 호불호 있을 수 있지만 저는 맛있게 먹었어요ㅎㅎ
신기한 맛집 양고기가 맛나요 러시아 인테리어에 러시아 전통옷을 입은 종업원들도 신기했어요. 한번쯤 가볼만합니다.
주문한지 30분이 넘도록 메뉴가 안나와서 직원한테 여쭤봤는데, 그제서야 다시 메뉴 확인을 하더라구요. 결국 다시 여쭤본지 10분 정도 지나서 메뉴가 나왔는데, 죄송하다는 사과는 없고 누구한테 주문 받았는지 책임자 추궁만 하는 모습이 실망스러웠습니다. 저희보다 늦게 온 옆 테이블 메뉴가 먼저 나온 걸로 봐서 누가 봐도 주문이 안들어간 상황이었는데, 주문이 들...더보기
음식맛은  정말최고인데 양이 좀 적어요.... 러시아음식 맛보기로 방문하면 좋을듯 하고 배고플때 식사목적으로 오시면 안될듯~
돼지고기 꼬치 정말 맛있음! 양고기요리도 맛있는데 그 특유의 양고기 향이 저는 안 맞는 거 같음 ㅠㅠ 그래도 파, 양파 같이 구워져 나와 잡내없고 깔끔 가격이 다소 비싸서 3점. 음식은 맛있음
오랜만에 이태원에서 소개팅잡혀서 갔다왔네요~ 저보다 소개팅녀가 더 만족스러워해서 점수 제대로 땃어요~ 분위기도 좋고 플레이팅도 너무 맘에 드네요! 인스타사진 하나 건져갑니다^^
이태원 처음 갔는데 역에서 가깝고 찾기도 쉬웠어요! 사테? 라는거 먹어봤는데 가지 정말 싫어하는데 이거는 진짜...가지가 가지가 아닌줄 알았어요..... 존맛탱; 골룹쯔랑 홀로테츠... ㄱ맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 소고기젤리랑 양배추소고기쌈? 이였는데 식감도 신기하고 맛도 있구 ㅎㅎㅎ굿굿! 소품도 아기자기하고 직원분들도 러시아식?으로 옷 입으셔서 그런지 되게 독특...더보기
인테리어도 완전 예쁜데 러시아 음식 정말 특이했어요! 위치는 이태원역에서 나와서 진짜 쉽게 찾아갈 수 있어서 완전 짱짱,  특이한 음식이 많아서  다른친구들이랑 다시한번 가보려구여!
멀리 가지 않아도 이태원에서 러시아 스타일 요리를 먹을 수 있는 곳 ~  분위기도 괜찮고 타바카에 맥주 한잔... 굿 ~
러시아 음식 참신한데 정말 맛있게 먹었어요! 생각보다 입맛에 잘 맞았습니다. 위치는 이태원이랑 가까워서 정말 좋아요!!
모처럼만에 러시아 음식! 돼지고기 샤슬릭과 고기빵  그리고 발티카 5번 맥주 :-) 세상 꿀맛 이구나!!
색다른 음식을 먹기에 좋은 곳. 양고기 샤슬릭은 미쳤음.. JMT. . 그 외엔 우리 한식과 비슷한 맛이라서 무난했다. 위치는 좋은 편. 가격은 조금 있지만 샤슬릭 덕분에 만족도가 높았음.
양은 적었지만 맛은 내 입에 맞았다. 사먹는 음식 치고 간이 세지 않아서 좋았던 것 같다.
이국적인 분위기의 러시아 음식점 맛있어서 10분만에 뚝딱ㅋㅋㅋㅋ 소고기양배추롤 엄지 척! ★★★★☆
러시아 음식점.  러시아 음식들이 고기위주에 보드카랑 같이 먹기 좋음.  '삼사'라는 빵이 있는데 이게 가끔 너무 생각난다 별거아닌데 ㅋㅋㅋ 맛 괜춘"
1008
"기대하고 웨이팅 30분넘게 했는데 슈니첼은 동네 돈까스집만도 못하고 토마토스프는 거품때문에 맛을 망치고…이 와중에 커스터머서비스라곤 1도 모르는 직원들에..이걸 적고있는 지금도 그릇깨고 손님 괜찮냐는 말은 물어보지도 않고…다시는 안올거같아요 :)
15팀이나 웨이팅할 사이즈도 안나오고, 이런걸 음식이라고 팔고 있다는게 너무 빡치네요. 음식갖고 장난하는 것도 아니고, 직원들까지 불친절, 글을 쓰고 있는 이와중에도 그릇까지 깨먹는..완정 대환장 파티네요 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 빵집 괜찮은 곳이 넘 많아서 그닥 특별할 것 없는 거 맞고, 위생도 그냥저냥해 보이는 것도 맞음. 옛날에 갔을 땐 음식이 전체적으로 짜서 별로라 생각했는데 간만에 다시 갔더니 짜긴 짠디 맛있게 먹었다. 
위생상태불량. 빵맛도 그저그럼.
빵 계산 후 포장하는데 봉투 필요한지도 안 물어보고 빵만 턱 주더군요. 밑에 비닐봉지 묶음이 있길래 “아, 봉투에 셀프로 담는 건가요?” 했더니 “봉투는 유료인데요?” 이 말만 하셨어요. 다시 카드결제하기 죄송해서 그냥 들고 가려 했는데 힘들 것 같아서 다시 뒤돌아서 봉투 부탁했어요  “종이 봉투로 드릴까요?” . “네, 얼마예요?” . “종이 봉투는 무료...더보기
아침에가서 따땃하게 토마토수프
토마토수프 맛있네요 ㅎ 머쉬룸은 생각보다 버섯 향도 진하지 않고 그냥저냥,,
맛있는데.. 웨이팅 너무 심하고 불친절 해요 흑흑…. 
겨울이라 좀 춥긴 했는데 테라스석 짱 좋아요,, 봄가을엔 무조건 테라스석 갈 듯,, 빵이 저렴한데 진짜 맛있어요! 식사 빵류가 많아서 좋았어요
토마토스프 너무 맛있어요!! 요상하게 해장되는 맛입니다 ㅋㅋㅋㅋ 뜨끈뜨끈해요 빵도 저렴
스프 맛나요 제 지독한 컨셉질에 도움이 되는 사진이 잘 나와서 참 좋아합니다 
shrinkflation poor customer service
독일식 빵이라니 흥미로웠습니다. 토마토 수프 참 맛있었어요
맛은 있었는데 청결상태가...
The food was so so. The bread is nice but for having brunch is a mess. There is no organisation and no costumer service.  
인생의 스프맛집을 꼽으라면 무조건 여기 너무 좋고 분위기도 좋고 빵도 존맛
옛날에 맛있었는데 변했네요 올해 1월에 먹은 슈니첼과 오늘 주문해서 받은 슈니첼 차이에요. 다 탄걸 17000원 내고 먹어야 하는지 의문이네요
초코 번?이었나랑 에끌레어 사먹었는데 일단 전자는 초콜릿 필링 들어간 줄 알았는데 그냥 반죽에 초코가루 조금 들어간 수준이고요… 에끌레어는 그냥 평범했습니다… 그냥 무난무난했어요
버섯스프 진짜 맛있구 빵도 쫀득하고 담백고소 ㅠ 독일 그리워지는 빵맛 나머지 브런치도 무난 근데... 너무... 너무정신없음.... 직원 수 늘려야 함...
언제나쵝오…하지만 웨이팅 항상 있습니다 특히 주말 브런치 타임 (8:00am-1:00pm)에 웨이팅이 많습니다 ㅜㅜ
빵만 먹어봐서 그런가 좋았음
예전에는 이런 브런치 식당이 적어서 희소성 있었는데 요즘은 워낙 많아져서,,, 스프만 먹을만 해요
독일 음식 그리워서 와봤는데 장난하나요ㅋㅋㅋ 예거 소스를 느타리롴ㅋㅋㅋㅋ 맛이라도 있으면 모르겠는데… 아예 요리할줄 모르시는 분이 하는거같아요. 한국인 기준으로도 간이 하나도 안돼있고 예거 소스가 아니라 느타리 볶음인데 양파때문에 달고, 싸구려 말린 파슬리때매 향은 거의 한약방이예요.   브뢰첸도 칼 대자마자 질감이 완전 다르더군요… 겉이 바삭하지 않은게…...더보기
어니언스프가 마싯다  샐러드랑 샌드위치는 너무 차갑거나 딱딱하고 그래도 빵은 마싯다
여기 왜 유명한지 알려주실분....? 한시간 기다렸는데 그럴 이유 있었나 너무 궁금한데...
독일 빵이 맛있어요 특히 슈톨렌하고 하드롤이 아주 괜찮습니다 식사는 그저그래요 
빵이 맛있어요. 좁고 바쁘고 그래서인지 다 안먹었는데 그릇 치우더라고요. 묻지도 않고~
맛을 떠나서 그냥  최악의 위생... 설거지 하는 퐁퐁 묻은 손으로 스프위에 올라가는 빵과자 같은거 올림....;;  그거 보고 깜짝 놀랐습니다 그리고 피클 물 손으로 짬....   장갑을 하나도 안끼고....  위생 최악 다시는 안감  ㅜ  차라리 모르고 먹어야지 ㅜ 
너무너무 힐링됩니당
버섯 슾 짱짱짱
정신없는 매장과 직원분들. 배달까지 겹치면서 서비스 질이 떨어지고 아쉬웠음. 맛도 전체적으로 평범하고 재방문 할 의사는 없음.
잘 먹었습니다. 꽤 오래 대기하기도 하고 워낙 맛집으로 소문난 곳이라 기대를 했지만... 스테이크 샌드위치는 고기가 생각보다 얇았고 특제 소스의 맛도 거의 나지 않았음. 무엇보다 빵이 점점 딱딱해져 썰기 힘들었고 나중엔 입천장까지 까질 정도로 먹기 힘들었음. 같이 시킨 슈니첼과 토마토스프는 맛있었던 거 보니 아마 샌드위치는 메뉴 선택을 정말 잘못한 듯싶다....더보기
이곳의 랜틸콩 스프, 피셔맨 샌드위치, 토마토 스프 좋아해서 자주 가요"
1009
"리뷰 보고 긴가민가 했는데 솔직히 왜 낮은 평점 주시는지 질 모르겠네요. 부모님 생신기념 찾아갔는데 맛부터 서비스까지 굉장히 훌륭했습니다.
그닥..  리뷰 다시 보면서 5점 준 사람 별점 리스트에 들어갔는데 이 식당에만 별점을 주시거나 같은 식당에 5점을 주고 계시네요... 기가 막힌 우연의 일치네요...^^  이속우화는 왜 다들 그리 언급하시는지ㅋ
눈호강 입호강 하고 왔어요. 음식 메뉴와 주류 메뉴 구성 모두 훌륭하고요, 이런 가격으로 높은 수준의 퀄리티 음식과 서비스를 접할 수 있다는게 너무 마음에 들었어요. 위치나 주차가 조금 아쉽지만 이태원 중심부인걸 어쩌겠어요 ㅠㅠ 재방문 의사 100%있고 이제 많은 사람들이 알게되어 붐빌 것 같은데 일단은 나만 알고픈 집 입니다! ㅎㅎ
메뉴 하나하나가 새롭고 맛있었어요. 이 가격에 이 정도 퀄리티라니 믿을 수 없네요. 재방문의사 100%!!
친구 청첩장 모임으로 다녀 왔는데, 정말 꿈에서나 맛볼수 있는 맛이였습니다. 분위기 너무 좋고! 맛도 최고 였습니다.
분위기 완전 좋고 맛도 최고 룸에서 먹었는데, 사장님 설명도 친절하시고 한국에서 최초인 메뉴가 엄청 많네요!!! 데이트 하기도 좋고 부모님 모시고 오기도 좋을 것 같네요 ㅠㅠ 꼭 다시 올게요
맛도 맛이고 분위기도 분위기고 친절한 사장님까지 진짜 리뷰를 안 남길수가 없네요..!  특히 한우고기의 신선함이 살아있어서 좋았어요! 사장님이 설명까지 너무 잘해주셔서 이번엔 친구랑 갔는데 다음에 꼭 여자친구 데리고 한번 더 가겠슴다
가성비갑.분위기갑.
색다른 요리와 맛 너무 좋았음. 이속우화도 최근에 다녀왔는데 거기보다 가성비 좋은 거 같음. 분위기 좋은 저녁 식사 원하면 한 번 가보는 거 추천
너무 허겁지겁 먹느라 사진을 많이 못찍었네요. 가성비 좋고 코스가 너무 좋아요. 마지막 디저트도 참신해요. 우리 아이도 맛있다고 또 오자고 조르네요 한남동에 이속우화 보다 구성도 괜찮았어요 조만간 또 방문할게요
정말 맛있게 잘먹었습니다 하나하나 다 맛있고 분위기도 좋고 가격까지 합리적! 다음에 또 방문할예정입니다.
지인이 추천 해줘서 방문 했었는데 너무 만족스러운 식사시간이였어요 코스 짜임도 좋았고 소고기 퀄리티도 최고였어요 ㅠㅠ 디저트로 나온 들기름아이스크림이 진짜 독특한데 계속 생각나네용 ㅋㅋㅋ 특별한 기념일이나 맛있는 음식 먹으면서 분위기 내고 싶을때 한번씩 방문 하면 좋을 거 같아요 !!!
너무 맛있게 잘먹었습니다. 가성 좋은 한우 코스 요리였어요. 와인 셀렉션도 다양해서 좋았습니다. 다음달 청첩장 모임도 여기로 예약했습니다.
이 가격에 먹어도 되나 싶을 정도로... 푸짐한 소고기 코스요리.. 재방문의사 (강하게)있음
합리적인 가격으로 한우 오마카세 즐길수있다는게 너무 좋네요. 분위기도 너무 좋고 와인도 저렴한가격부터 시작해 부담없이 즐기기 좋은거같아요 ㅎㅎ 
지인들과 간만에 와인 엄청 마셨네요. 노래 부터 분위기 그리고 음식 맛까지 완벽했어요 자주 가려고 합니다
한우물 코스요리 먹고 배터질뻔 했어요ㅋㅋ 메뉴들도 전부다 존맛이고 ㅠ 인테리어분위기도 넘 힙해서 좋았어요! 데이트하게 되면 진짜 무조꿘 강추입니다...앞으로 예약이 힘들어 질듯 하지만 저는 재방문 의사 완전히 있어요!!"
1010
"여긴 왜 빵이 맛이 없는지 ㅠㅠ 가격도 좀 비싼편, 베이커리가 많이 아쉬워요, 라떼는 괜찮, 분위기도 좋긴해요. 
넓고 편안한 공간만으로도 참 좋은 곳입니다
밀크티는 그냥 시판 시럽 맛이 나서 실망 다른 메뉴는 안먹어봐서 모르겠는데 밀크티 절대 먹지 마세요 한적하고 분위기 좋아서 별2개 줌
좋아요 ㅎㅎㅎ
두채가 분위기 다르니 이뻐요 
카페는 넓은데 사람 별로 없고 한산해서 좋음. 특히 인테리어를 잘해놓았는데, 여느 대형카페처럼 한 공간을 넓고 높게 만든 게 아니라 각 공간을 잘 분리시켜 놓았음. 그리고 각 공간마다 컨셉을 다르게 잘 꾸며놓았음. 처음 간다면 무조건 먼저 카페 천천히 둘러본 다음에 자리 잡아야 됨.   친구랑 수다 떨러 오기도 좋고 혼자 와서 공부하기도 좋음. 콘센트 많아...더보기
커피 일단 평균적임 근데 가격은 비싸요 빵이 유명하대서 와봤는데 빵도 맛이 없음
나만 알고 싶은 곳:)
인테리어가 너무이쁘고 사진찍기 좋습니다 빵이랑 음료도 맛있구여 주변에 올일있으면 재방문 할것 같아요!ㅋㅋ
맛나요
모던한 한 채와 빈티지한 또다른 한 채. 두 채를 이어주는 복도 양옆으로는 소담한 가든이 사랑스럽습니다. 한가한 오전시간에 2층 테라스에서 즐기는 에스프레소와 크로와상샌드위치가 도심속에서 잠시나마 유유자적을  허락하네요.
빵에 덮개라도 덮어주셨으면... 
다양한 빵과 음료 그리고 공간마다 느낌이 달라 신기하고 좋았어요. 매장 입구에는 턱이 있고 좌석으로 가는 길에도 턱이 있어 휠체어는 움직임이 다소 번거롭고 도움이 꼭 필요해요.
오래된 구옥이랑 새로 지은 신옥을 연결해서 두채! 요즘 핫한 까페 느낌 그대로! 빵도 맛있더라요!
건물두개써서 두채인지 몰랐네요ㅋㅋ이렇게 큰줄알앗음 진작 가볼걸(작은매장안조아함) 바게트포장 케이크 사먹었는데 맛있고 가격도 저렴한편. 커피양도 많고욥.. 근데 시그니쳐 커피는 거품을 안조아해서 별루였어요 ㅋㅋ아 그리고 음악선곡이 좀 아쉬움..
분위기도 좋구 (근데 사람이 좀 많아요ㅜㅡ) 빵도 음료수도 짱!
빵, 음료 모두 너무 맛있었어요 ~  음료는 비싼만큼 커피는 사이즈 컸고 ,  빵도 너무 달지않아서 입맛에 딱 맞았어요 ㅎㅎ 특히 카페 분위가 너무 좋아서 다음에 또 이용하고싶네요 :) 
건물 인테리어는 예쁘지만, 음료와 베이커리 가성비가 안좋음. 비슷한 퀄리티랑 양, 맛을 가진 주변 개인카페에 비해 비싸다는 생각이 듬. 주변에 예쁜 카페가 생겨 좋아했었으나, 아쉬움.
건물만 이쁜 베이커리 카페. 복층으로 매장도 넓어보이긴 하지만, 매장관리는 딱히 안 하시는지 돌아다니는 직원도 없고 마스크 착용 확인하는 직원도 없음. 빵이 종류가 많은 것은 아니지만 먹어본 것들은 다들 맛이 괜춘하다. 그러나 가격이 진짜 뭐지 싶음ㅋㅋ!!! 찾아가면서 먹어봐야 할 정도의 맛도 아니고... 앞으로 손바닥만한 스콘, 크루아상을 4000원 이상...더보기
최근에 먹어본 케익 중 가장 맛있었어요! 카페 분위기도 좋고 ! 
이뿌네용 공간 활용 참 잘하신듯!! 더 유명해지면 줄 서서 들어가야할듯 ??
분위기가 좋아여 그리고 페페론치노 포카치아 샀는데 넘 매워서 속쓰려여..ㅠㅠ 크림소스나 갈릭딥핑소스같은거 같이 판매하시면 좋을듯해욥ㅎㅅㅎ.."
1011
"레드크림파스타 고소하고 매콤해요  함께 있는 고기살도 부드럽습니다.  스테이크샐러드도 부드럽고 샐러드와 함께라  더 좋아요 ^
레드파스타도 새로운데 리조또까지 해먹는 즐거움까지
집에서 한시간걸리는게 주차 한시간반 무료라 가기도 좋고 무엇보다 맛있음
1. 원래 후기쓰지만 탄산 받고싶으면 후기 강제 2. 솔직히 파스타는 걍 3.5 3.스테이크도 걍 3.7 4.근데 여기에 밥이랑 김을 비비면 우와…4.5 밥이맛있는 파스타집 ㅋㅋㅋㅋ 재방문의사 뿜뿜 
가격은 쎈데 마싯서요 레드크림파스타 꼭 드세염
자작나무 너무태우신다~
매번 점심시간에 뭐먹지 고민하는게 제일 스트레스였는데 바비레드가 큰 문제 하나 해결해주네요 런치메뉴 저렴한데 분위기,맛까지 갓성비 인정입니다
종로타워에 위치하고 있어서 주차도 편리하고 종각역에서 바로 이동이 가능한곳이라 아이와 함께 식사하기 좋네요.
그냥 저냥
맛있어요. 직원들도 친절하고 매장 분위기도 너무 좋네요!
제발 주작평점에 속지 마시고 밑의 후기를 보세요ㅠㅜㅠ   파스타 16000원 스테이크 20000원인데 가격 대비 맛도 없고 양도 적고 분위기도 어수선합니다.. 파스타 8000원 스테이크 10000원이면 납득할 수 있겠는데...  결론은 제발 오지마세요!!!!
가격대비 퀄리티 창렬;;;
바비레드 너무 맛있어요 ??
바비레드 파스타 정말 맛있네요!
오랜만에 바비레드:) 깔끔하고 맛있어요~! 매운 파스타 생각날때는 꼭 오는집..☆
파스타 맛있습니다
종로타워에있어 쌩뚱맞디만 맛있고넓ㅇ어욤
카카오맵에 리뷰슈와 별점이 이렇게 높은데 맛이..ㅎㅎ...그 이유는...? ㄱㅉㄹㅂ..?.. 이 돈 주고 찾아갈 맛이 아니네용
리뷰 보고 갔는데...대실망..ㅜㅜ 비싼 가격에 비해서 음식이 너무..실망이었어요...
매운크림파스타가 대박!! 밥비벼먹는것도 별미에요!!
별미인 듯 합니다.
바비레드 별점조작식당임
매장 깔끔하고 다른 직원분은 별론데 남자 직원분이 엄청 친절하세요 맛도 맛있어요
점심에 가면 가성비도 좋을거같음
맛있습니다 :)
저희 가족의 단골 식당입니다.다른데서 찾을수 없는 맛집!!! 최고에요!!   
분위기가좋고 맛도 좋아요
열번와도 열번맛있어용
맛있어요!
너무맛있아요♥♥ 재방문의사 100"
1012
"진짜 가지 마세요;; 음식은 채워놓지도 않고 질도 다 떨어지고 스시류는 무슨 말라비틀어지고 상해보이는 회를 올려놓고 디저트류도 다 말라가지고 재탕하는 느낌이였네요 원가절감이랍시고 이러는거 같은데 진짜 가면 후회합니다 옜날 애슐리가 아니네요
나름 만족스런 식사였어요. 스테이크도 생고기 바로 구워서 주셔서 부드러웠고 이정도 가격에 이정도 퀄리티 훌륭해요
피자 딱딱하게 굳어있음 마치 먹다 남긴 피자 다음날 먹는 느낌, 스테이크 미리 구워 놓고 그냥 데펴줘서 질김 전체적으로 눅눅하고 찝찝한 느낌… 직원들도 싸가지가;; 총체적 난국
음식이 너무 식고 굳어있어요 ㅜ 치즈축제인데 치즈가 다 굳어있어서 치즈가 녹아있는 음식이 하나도 없어요... 떡도 다 너무 딱딱하고... 그냥 모든게 냉동식품 데워서 나오는 뷔페 같아요 ㅠ...
진짜 너무 심하다 싶을만큼 먹어볼게 없어요ㅠㅠㅠ 정말 단 하나도... 와 맛있다 이런거 없고, 계속 손이 가는 메뉴도 없고 심지어 음료수마저 안에서 얼음이 다 녹아서 진짜 맹물.. 그래도 돈 낸게 아쉽기도하고 뭐.. 하나라도 맛있는게 있겠지하구 하나씩 다 먹어봤는데 .. 심지어 전복죽은 쉰맛이나서 바로 먹는거 멈추고..ㅠㅠ 런치랑 디너 뭐가 다르냐고 물어봤...더보기
타 지점에 비해 음식 맛이랑 회전율, 서비스, 분위기가 꽤 괜찮게 느껴짐.
리뷰를 대충 보고간 내가 ♪♬♩입니다^^ ♪♬♩이되지마세요 여러분... 저는 막입이라 뭐든 잘먹어서 그냥 갔는데..  네.. 제가 ♪♬♩이에요..  주말디너 갔음  1인당 한번주는 스테이크- 타이어. 질겨서 삼킬수없음 닭고기류- 돌맹이. 건치만 씹어먹을수 있음 튀김류- 밀가루8: 고기2 의 환상적인 밀가루맛 조합 면류- 좋아해서 종류별로 다가져왔는데 입에 ...더보기
진짜 살다살다 이렇게 별로인 애슐리는 처음입니다. 음식 종류도 몇 없고 특별히 맛있는거도 없고 떨어진음식 금방금방 안채워지고... 다른 지점에 비해 맛도 없습니다
갈수록 맛없고 스시는 다 된거 받아서 자기들이 할게 없을만쿰 저질이고.. 고기는 질기고.. 암튼..
노맛
맛 없습니다.. 웬만하면 대부분 맛있게 먹는 편인데 여기 음식은 꾸역꾸역 참고 먹었네요  먹을 거 종류는 다양한데 질이 떨어집니다
음식을 어떻게 이렇게 만들지... 스테이크는 질기고 힘줄 쫙쫙 씹힘. 껌인줄 알았음. 한입 씹고 버림. 잡채는 꼬들꼬들하고 덜익음. 피자는 도우 ㅈㄴ두껍고 달고 밀가루냄새남. 음식 전체적으로 다 식어서 차갑고 냉모밀은 맹물에 먹는 느낌. 가서 음식 80퍼는 버림. 돈아까움 가지마세요.
코로나라 그런지..ㅋㅋㅋ 기대를 하면 안 되나보다
주말.디너는 그래도 괜찮은 스테이크 주니 비싸도 갔는데 그거마저없고 배식스테이크는 질긴갈비살에 양찔끔줍니다ㅠ 속상
절대가지마세요 (21.10.26 디너 방문)  1점도 아깝습니다… 제가 가봤던 애슐리퀸즈 중 최악이었습니다  우선 음식 회전율이 너무 떨어지고 (손님은 많은데 음식 리필이 빨리빨리 안됨.. 미스테리임) 회전율이 떨어지다보니 음식이 맛이 없습니다 ㅜㅜ 고기가 너무 질기고 튀김류는 뻣뻣해요.. 그냥 애슐리 바로 옆에 텐동집 가시는 거 추천해요
이 지점만 그런건지는 애슐리 자체를 한 2년만에 가서 모르겠는데 종류도 없고 맛도 없고 손님이 없으니까 음식이 회전이 안돼서 오래된채로 있고... 솔직히 기억에 남는 메뉴가 단 하나도 없어요. 무료로 한접시 주는 스테이크는 진짜 ㅋㅋ 무슨 타이어 씹는 것처럼 질겨서 가니시만 다 먹고. 퀸즈라고 해서 기대했는데 한 5년전에 먹었던 13000원하는 오리지널 보...더보기
아무리 코로나19 지만  음식들이 대부분 꽝ㅠ 모밀 면은 다마르고.초밥도 마르고 맥주는시원하지도않고 다신 오고싶지 않음.근데직원들은친절했음
근처에 회사가 많아서 평일 점심 음식 순환이 잘 되네요. 그릴 메뉴는 별로였지만 음식 가지수도 많고 전반적으로 맛도 괜찮았어요. 
서비스는 만족합니다만 음식맛이 올때마다 차이가 있내요 ㅜ 음식하는사람의 차이겠죠.... 첫방문때 맛있게 먹어서 또 갔지만 맛이 현저히 차이나서 복불복이 느껴집니다
0점은 없나요? 고작 이따위가 애슐리퀸즈 플러스라고???
주말에는 25900원인데 가격에 비해 퀄리티는 높지 않은거 같아요 아무리 코로나라도 해도 까르보나라 떡볶이가 계속 차가워서 조금 실망했네요 ;(
음식의 종류가 많지 않아서 아쉽습니다. 음식들은 맛있었습니다.
먹을게 없음ㅋㅋ 전문적으로 화구를 쓰며 조리하는 음식은 거의 없는데 주방에 쓸데없이 사람은 왜그렇게 많은지... 퀸즈 되기 전보다 먹을게 더 없는듯 양파볶음 숙주볶음 이런거 먹으려고 애슐리 가는 사람 있나요? 그리고 과일은 다 어디갔나요 거리두기 하나? 귤 한조각 있는거 가져왔는데 말라비틀어진거 먹고 그저 웃었음 생일인데 멤버쉽 바꼈다고 회원가입 하래서 그...더보기
최고에요 ^^ 디저트 종류 쫌만 늘려주세용  + 전 연어스테이크가 제일 맛있었어요
너무 관리가 안되너있고 음식이 식어서 딱딱
맛있음. 알바 더 늘려야할듯..,ㅜㅜ 너무 힘들어보이심 
먹을거 별로없음
위생 너무 안좋음, 음식 상태 심각
애슐리 중 전체적으로 괜찮음. 깔끔하고, 자리 많고, 메뉴 위치도 접근이 쉬움.
2
애슐리 중에 젤 나아용
오랜만에 퀸즈 갔는데 종류다양해서 좋네요 ㅎㅎ 크리스마스때가서 대기 2시간 했어요ㅜ
옷 걸게(의자든 뭐든)참 맘에 안들더라... 음식은 그런되로... 옷 보관 신경좀 쓰세!"
1013
"일품참치 5만원짜리 먹었는데 참치도 별루고  고객만족 무한도전 캠페인 한다더니~ 세팅도 제대로 안해주고 팁을 안받아서 그런지 직원들 불친절하네요.
뭐 이런 쓰레기 같은 곳이 있을까요?? 음식이 떨어져도 뒤늦게 귀찮은 듯한 표정과 태도는 정말 처음이네요..;; 이런곳이 아직도 있다니..;; 저희 회사분들에겐 다신 가지 못할 곳으로 철저히 안내할께요. 쓰레기입니다.
어 여기 히레카츠 8천원인데?? 맛있어요. 잘 튀기셨어요ㅋㅋ  근데 입구에서 안내하시는 분 대박!! 나가서 기다리세요!! 입구쪽에 있지마세요!!  왜 밥먹으러가서 그런 쿠사리를 들어야할까요ㅜㅜ
서비스 최고 ㅋ 가보면 앎
맛은 ㅇㅈ 벨은 여러번 눌러야 와주심 직원 쿠사리 주는걸 굳이 손님이 들어야 할 필요까지 있는지는 의문…
점심메뉴 맛 평범하고, 카운터 직원분 친절하십니다. 대신 홀에서 서빙 하시는 분들 좀 정신없어요.
가격대비 참치 질이 좋습니다 다른 참치집과 비교시 한 단계 윗급의 메뉴를 제공한다고 보시면 됩니다
와 왕친절하고 퀄리티 좋은데용??! 해동 잘 돼있어요 밑반찬들도 맛있어요 ㅋㅋㅋㅋ 특히 점장님? 이랑 점원분들도 친절하셔요! 리필 주문 안해도 알아서 해주셔서 넘 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ 또올게요!! 여자만가면 무시한다는 말은 대체 뭔 말인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ;
원래 강남점만 다녔어요 종각역 근처여서 먹어봤는데 자리도좋고 참치도 너무 괜찮고 점원들과 사장님이 너무 친절하시고 참치도 눈치안보이게 먼저 갖다주시고 아무튼 너무 만족합니다.^_^.
평들이 진짜 웃긴다.. 사회불만자들인가.. 좋기만 하더구만
12,000원 짜리 초밥 먹었는데  이전하고 나서 양도 절반 너무하네요,. 가격을 올리든가 해야지 이전하기전 먹었던 초밥의 절반밖에 나오지 안네요. 맛도 형편없습니다.
삼만원 혼마구로 정식 사진을  찍어 봤어요! 알밥과 우동국물을 추가로 주시던데... 싸게 참다랑어 맛만보기에 나쁘지는 않네요!
종업원 교육좀 제대로하세요ㅋㅋ  먹다가 화나서 걍나옴
여기 맛있는데 왜 평점이 안좋은지 모르겠어요ㅠㅠ 실장추천코스 맛있어요!
여자끼리가면 불친절하고 설명도 안해주고 주방앞에서 먹으라고 한대요 참고하세요 꼭 가셔야하는 분들은 남자지인이나 남자친구나 부모님(엄마안됨 아빠만 가능 ㅋㅋ;;;;;) 이랑 가세요~
엉망정도가 아니라 개판.... 벨은 5~6번 눌러야하고 말하기전에는 물도 안주고 정식시키면 종업원이 뭐가 나오는지도 모르고 ,뭐 빠졌다하면 하나씩 하나씩..거의 10분간격 ㅋㅋ돈내고 먹는건데 무료배급소인줄.. 다신 안가...... 이거 보시는분들  절대가지마세여
벨여러번 눌러야 겨우옴 직원오는거 기다리느라 빡침  부위설명도 없어서 어느부위인지 모르고먹음 노답
여성 손님들에게는 메뉴 설명도 없고 음식도 덜 주고 뭐 하나 제대로 하는 게 없다네요
이건 맛의 대 참 치~
1호선 종각역 8번 출구로 나오면 있는 참치 전문점입니다. 그런데 이름의 일식당이 日食堂이 이니고 一食堂이라고 표기되어 있는게 특이하네요. 점심의 정식은 15,000원이라는 가격에 20피스 가까이 참치가 나오고 알밥까지 나옵니다. 양도 많은 편이고 맛있습니다. 히레카츠나 로스카츠 등의 돈카츠도 고기가 부드럽고 맛있습니다. 텐동도 양도 푸짐합니다. 룸들도 있...더보기
손님을 자리에 앉혀놓고 메뉴판도 가저다주지 않고, 알림벨을 눌러도 신경을 안쓰네요. 10분 가까이 기달리다가 지쳐서 나가는데 직원분이 아는지 모르는지 모르겠지만 ""안녕히가세요"" 이러더군요. 다시는 안 갈 것 같습니다."
1014
"어디서도 맛볼 수 없는 한정식을 경험할 수 있었고, 음식 설명부터 차근차근 하나씩 해주셔서 유익한 식사였어요. 처음 들어올 때부터 친절한 서비스와 저희 속도에 맞춰서 음식을 서빙해주시는 것까지 여기를 알게 되어 영광입니다.
장금만찬 먹었는데 음식 하나하나마다 너무 맛있고 정갈해서 매우 만족했던 기억이 납니다  내일 동생과 또 가기로 예약했네요
평소에 접하지 못하던 음식 맛과 정성이 그대로 배어 나오는 듯한 음식 먹기가 아까울 따름입니다 좋은 경험에 감사드립니다
한정식은 한상차림 아니던가?  외국인 표현대로 먹은 음식 소화시키는 에너지가 더 든다는,양 작고 맛도 별로, 코스텀은 왜 그리 느리는지 먹어도 배고픈 느낌
Korean Course
최고 한정식 코스, 대접 상견례
다섯 식구가 골고루 서로 다른 코스 선택해서 먹었는데 다들 만족했어요. 특히 부모님은 간을 약하게 드시는 편인데 짜지않다고 좋아하셨어요. 요리마다 설명도 해주시고 편안하게 해주셔서 정말 좋았고 가족사진도 폴라로이드로 찍어주셔서 큰 기념이 되었어요. 마지막에 주차장 빠져나갈때까지도 봐주셔서 인상적이었습니다. 가족행사나 비즈니스 고객 접대에 추천합니다. "
1015
"짜장면 깔끔하게 맛있어요
맛있는 동네 중식당 맛. 전체적으로 깔끔하고 맛있지만, 찾아가서 웨이팅할 만큼의 맛은 아닌 것 같음. 영업시간이 짧은 만큼 웨이팅 하면서 실시간으로 메뉴가 품절되는 아쉬운 상황을 볼 수 있음..  정량만 파는 만큼 신선하긴 할 것 같음.
볶음밥 먹으면서 미쳤다는 말 밖에 안나옴.. 이전에 먹었던 중국집 볶음밥은 볶음밥이 아님을 알게 될 것임 
짜장면 맛있다
끼익토용 공기청정기 필터 교체 나 애교 좋아함 아 사나이 
막 기다려서 먹고 감질나게 못먹을까 조마조마해하고 재료 소진되서 오전 장사만 하고 닫는 그런집 안좋아함..  근데 지인이 가자길래 기대안하고 따라갔는게 맛있어서 깜놀... 탕수육이 과자같이 바삭한데 또 소스가 맛있어서 잘 어울리고 짬뽕도 맴찔이한테 아주 딱이었음. 두꺼운 면 안좋아하는데 여긴 얇은면이라 먹기 좋았고, 자극적인 매운맛아니어서 생각날것같은 맛임...더보기
주말은 보통 열두시 전에 마감되기 때문에 서둘러야 갈 수 있습니다. 지금껏 본 식당 주방 중에 가장 청결합니다. 볶음밥이 빨리 끝나는 이유는 남은 밥을 다음날 쓰지 않기 때문에 적당량만을 매일 새로 지어서 사용하기 때문이라고 합니다. 위생, 가격, 신선한 재료 등등이 사장님의 자부심인 곳입니다. 
인기 많은 이유가 있겠지만 너무 배째라식으로 장사하심. 들어가서 명부 다 쓰고 앉았더니 20분 뒤에 영업 끝난다고 하면 주문하고 10분만에 나가라는 뜻인지… 
이제 가격이 올라서 싸다고는 못 하겠지만  맛있고 자리는 좀 불편  여자사장님?께서 계산 서빙 치우기 등등 혼자 다 하시고 홀을 지배하심 멋져... 난 또 갈거임
10년동안 매번 들어갈때마다 신나는 곳 10년동안 매번 먹고 나올때마다 행복한 곳  가장 맛있는 메뉴로는 짜장,짬뽕,탕수육 등이 있다
2000년부터 다닌 소울 단골 중식당
맛있음!!! 평일 12시 반에 짬뽕 품절이었어요. 
멀리서 열두시 전에 왔는데 밥종류가 매번 안된다니 무슨 심보로 장사하시는지 모르겠네요
혼자가서 또 언제 오나 싶어 두개 시켰는데 ㅋ  두개 시키길 잘했지. 양이 참 작습니다.  맛 가격 가게 분위기 다 맛있습니다.  홀로 야무지게  주문받고 음식 나르고  운영하시던 쥔장이모의  야무짐과 친절한 목소리가 인상적 이였습니다. 
추억이다.. 또 가고싶다 ㅠ 식사부터 디저트까지 완벽한 집
볶음밥 정말 최고입니다. 모든 음식 다 맛있네요. 감사합니다. 
그리운 집입니다. 최고죠~
다른분들이 볶음밥을 추천하여 볶음밥을 시켜 먹었는데 제 기준엔 이집은 짬뽕이 제일입니다. 추후에 수 차례 방문하여 모든 메뉴를 먹어봤습니다. 볶음밥은 3가지 맛을 다 볼 수 있어 괜찮긴하나 (짬뽕국물 추가로 주문 됩니다)미리 볶아두어서 그런지 밥알의 수분이 빠져 식감이 좀 딱딱하게 느껴져 식사내내 좀 아쉬웠습니다. 오히려 같이 나온 짬뽕국물을 먼저 먹고 나...더보기
모든 음식이 다 맛있다. 짜장면도 짬뽕도 깐풍기도 볶음밥도 탕수육도. 특히 가느다란 면에 연한 갈색의 달지 않은 짜장면은 최고. 
점심때 두시간 정도만 영업하는 중식당. 방송 요청 많았을텐데 안하시고 자기 페이스대로 영업하는 은둔의 달인인듯. 시간맞춰 들어갈 수만 있으면 맛도 가격도 나무랄데 없이 훌륭합니다. 짬뽕은 자극적이지 않고 볶음밥도 밥알 하나하나 잘 볶았습니다.
평일과 주말 둘다 방문했는데 만석 5분 컷이다. 짜장은 달달한 소스에 면을 잘 삶아냈고 볶음밥도 제대로 잘 볶아냈다. 짬뽕은 과하지 과하게 맵지않은 시원한 맛. 서비스 만두도 수제는 아니지만 바삭하게 잘 튀겨냈다. 탕수육은 과일소스랑 잘 어우러진 맛이긴 한데..너무 튀김이 작고 고기의 씹힘이 적어서 아쉽다.
맛집인정!!
볶음밥 : 무조건 드세요. 정말 최고입니다.  짬뽕 : 이 가격에 드실 수 있는 짬뽕 중 최고.  짜장면 : 춘장 맛이 좋아요.  나머지 요리도 맛있어요~    
국물도 담백하고 면발이 가늘어 너무 맛있어요ㅋㅋㅋ 
일반적인 짬뽕보다 간이 싱거운편이다. 그래서인지 면발이 좀 가늘다. 이런저런  채소가 많이 들어가 있고 해산물에 오징어 다리가 들어있지 않아서 좋다. 가격대비 만족하지만 기대했던 것에 비하면 다소 평범한 맛이기도 하다. 함께나온 만두는 잘 튀겨져서 매우 맛있다. 볶음밥도 가격대비 만족.
짜장면 야채를 갈아서 나와서 먹기 편함. 짬뽕도 자극적이지 않고 맛있음!
찹쌀탕수육이 넘 맛있음!!! 짬뽕은 매운맛이 전혀없고 담백하고 깔끔한 국물  약간.. 태국식 음식을 먹었을때 먹어본 맛이라고 생각이든..... (내 생각 ㅋㅋㅋ) 야채가 많이 들어있어서 좋다~"
1016
"가성비는 짱이지만 칠레산이라 어쩌다가 약간 냄새가 아주살짝나고 뻑뻑함. 어쩔수없는거니 이해하지만 한돈도 저렇게 팔면 더 맛날듯. 고기도 디 궈주고 껍데기도 썹수로 줬는데 치즈가 신의한수. 게다가 자그마치 김치말이국수를 써비스로 줘서 깜놀하고 맛나서 또 시켜먹음. 한돈도 팔면좋겠슴다~
앗 두번째 방문 사람 많을때 가니깐 아무래도 굽는 스킬이 조금 떨어짐
진짜 맛있어요,, 이제 이 근방에서 고기 땡길땐 무조건 방목으로 직진
삼겹살이랑 목살 반반 먹었는데 목살이 더 맛있었어용 글구 서비스 마니주시고 ㅜ 완전 착하시고 김치말이국수도 맛있
정말 친절하시고 장사하는사람 프로정신이 느껴집니다
목살이랑 껍데기 맛있어요 친절하시고 서비스 미쳤어용,,
가게가 비좁고 깨끗한 느낌은 아닌데 고기는 맛있음 다 구워주고, 삼겹살보단 목살
고기에 육즙이 1도 없고 뻑뻑.. 처음부터 끝까지 다 구워주시는데.. 편하긴하지만 이 점 때문에 더 뻑뻑ㅠ 턱 나가는줄. 제 테이블 구워주신 직원분 실력이 아쉬웠던건지,, 김치찌개도 10분 15분은 지나서 나온것 같아욥. 저기 건너편 고깃집 가지 굳이 다신 안올것 같아여
친절해요 사이다가 완전 차가워서 좋았어여
사장님 서비스 맛 쵝오 친구따라 인천에서 왔는데 재방문 의사 100% 사장개존잘잘잘
최고예요. 멀리서 찾아갈만 합니다.
완전 좋아요
이렇게 싼 가격에 이정도 퀄리티는 거의 불가능 최고의 고깃집입니다.
고기 퀄리티 굿!! 육즙 장난아님 진짜 맛잇어요 사장님도 친절하고 자주 먹으러 갈듯!
맛있어요 친절하시구요~
방목살 맛있음. 와사비잎?인가 주는데 명이나물보다 맛있고, 리필됨  고기 양 많음 가만히 앉아있으면 다 구워줘서 편하고 서비스도 좋았음 만족함 (오픈한지 얼마 안돼서 퍼주는건가)
삼겹살 두툼하고 꿀맛이었네요 고기도 직접 구워주십니다. 사장님도 유쾌해서 재밌었어요 재방문 의사 100%"
1017
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
1018
"매운돼지갈비찜 많이 매운편이지만 부드럽고 맛있었어요 근데 식기 관리가 너무 안 되는 느낌,,
쏘쏘.. 김치찜은 좀 달아요
김치찜이야 당연히 맛있는데, 의외로 파전이 감동 ㅠㅠ 달달하고 너무 맛있었어요!! 파전 꼭 시켜드세요 ^^
오래 기다려서 먹었고 맛은 있었지만 다시 그렇게 기다리고 먹으라면 고민 좀 할만한 맛 대기시간 없으면 뭐 가벼운마음르로 먹을듯 전이 맛있었음
든든한 한식  김치찜 고기 질 좋아요
콜키지프리라 가게되었는데 음식들도 입에 잘 맞았다.  와인 잔을 주시지만 막걸리 냄새나고 더러우니 개인잔 필수;; (더 닦아주시지 않음)  남자분은 나름 신경써주시는데 일하시는 아주머니가 조금 옛날 식당서타일이라 세련된 서비스를 기대하면 안됨 ㅎㅎㅎ 하지만 옛날 서타일이라 안되는것도 되게해줌. 
연휴 일요일에 갔었는데 저희보다 먼저 시킨 테이블엔 찜이 나오지도 않았는데 주문하자마자 나오라구요 좀 찜찜했는데 완전 다 식어빠져서 차가운 김치를 먹었습니다 ㅋㅋ 진짜 황당하더라구요 어차피 연휴라 영업하는 가게도 마땅치않아서 먹긴 했는데 부모님께 민망해 죽는줄 알았네요 
재방문할 의사 있습니다.
먹을만하긴했어요 음식이 양도적고 늦게 나온거 까진 사람 많아서 그러려니 했는데 주문 들어가는거 제대로 정리도 못해서 저희 테이블 안나온 음식 뭐냐고 3번 물어봤어요 그런 뒤 늦게 나온 낙지볶음에 케이블타이 나옴 ㅎ
삼십분 기다렸는데 기다릴만했어요 맛있어서 흡입했습니다 ㅋㅋ 두 명이서 먹기에 양 넉넉했어요 근데 비빔밥이랑 먹는것보다 그냥 밥이랑 먹는게 더 어울리는것같아요
리뷰알바
정말 잘 먹고왔습니다. 둘이서 김치찜만 먹는다면 부족 할 수 있겠지만 밥이랑 막걸리 하고 같이먹는다면 충분합니다. 밥과 술을 같이 한다면 정말 좋은 곳 입니다.
모임하기 좋아요~ 음식맛있고 친절하세요~
친절하시고 김치찜 존마탱
김치찜 보쌈 다 맛있어요 양이 중요하신분들은 조금 넉넉히 시키는게 정신건강에 좋을듯
재오픈? 하신건지 그동안 못가서 아쉬웠습니다. 그리고 아 솔직히 여기 보쌈이랑 전 김치찜 꼭 드세욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 개맛잇음 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 여기 히든메뉴가 낙지통통들어간 메뉴 있었는데 그거 술안주짱짱 ㅋㅋ 여튼 진짜 개맛잇습니다 ㅋㅋㅋ 대신 웨이팅이 좀 있어서 타이밍 잘맞아야할고같은데 저는 갈때마다 잘맞아서 잘먹엇습니다 ㅋㅋ
주말 점심에 방문했습니다. 김치가 아까운 김치찜이었어요. 후추맛이 강한 이상한 양념의 김치찜에 여자 주먹의 1
4크기의 고기 세덩이. 김치찜 2~3인분이 양 안 많은 여자 2명이 먹을 양이었네요. 재방문 의사 전혀 없습니다.
김치찜 존맛
맛있게 잘 먹고갑니다:)
저는 약간 고기비린맛? 그런게 나고 퍽퍽해서 아쉬웟어요. 낮에가면 막거리 무료로 주시고, 전은 정말 맛잇엇어요. 하지만 재방문은 그닥 ㅜ 
최고에요
불 친절하고 편하게 식사할 분위기가 아니네요
너무 친절하고 맛있었어요! 김치찜이랑 시래기 미역국 시켰는데, 둘다 클리어 하고 왔네요! 다음에 가서 보쌈이랑 다른 메뉴도 먹어보려고요 :) 추천합니다! 
인근 직장인. 간담회, 점심으로 종종 이용 괜찮아요!
맛있어요!! 
완전 맛있어요. 기대 없었는데 솔직히 만족했습니다. 불편한 사람과 먹어도 이정도 맛인데,편하고 좋은 사람들이랑 다시 꼭 재방문해야지 생각 들었어요! 특히 전을 강추해요!
엄마랑 다녀옴. 엄마가 짱 좋아함 ㅋㅋ 또가자고함
점심식사 김치찜으로 먹었는데 양도 괜찮고 기본반찬도 맛있어서 좋은 한 끼 먹었어요:) 북촌에 가게 되면 또 가고 싶네요  아쉬운 점은 김치가 단 맛이 좀 있어서 마지막 즈음엔 조금 버거웠습니다ㅠㅠ
네명이서 4인한상 먹구왔어요~ 메뉴 잘나오고 괜찮네욤ㅎㅎ 또방문할예정~
친구들이랑 다녀왔는데 괜찮아서 담엔 남친데리고 다시 가려구요~
한식 좋아하시는 분들 추천합니다~
김치찜 먹고왓는데 맛있네요~
존마탱
달고 양이 적음, 김치는 괜츈"
1019
"맛도 기대한만큼 좋고 회전율 좋아서 생각보다 평일엔 기다릴만 하긴 한데 위생이좀…….^^;;  기다리면서 오픈키친 직원들 봤는데 라텍스 장갑끼고 라멘생면 주물줄물 하다가 마스크 만지고 머리 매만지고(장발) 다시 주물주물……. 옆에 직원은 음식옆에서 맨손으로 머리 탈탈 털고 땀딱고(이분은 음식은 안만졌음) 위생망 씌우고 헤어밴드채우고 아래 냉풍기 설치 하시든...더보기
줄서는 시간만 없음 좋음. 한번 먹어보심도. 칼칼한 맛 좋아하시면 땡초나 고추가져가심도. 저는 워낙 얼큰한거 좋아해서.
예전에 일본에서 이런 라멘(닭) 먹은적있는데 너무 맛있었거든요. 여기도 엄청 진~~하고 고명이랑 면이랑 식감도 좋네요ㅠ 닭고기가 수비드한것처럼 부드럽고 촉촉하구요. 밑에 리뷰들에 본점이 낫다는데 여기도 이렇게 맛있는데 본점은 어떨지 궁금해지네요. 면이랑 밥 추가할수있던데 저는 추가 안하고 딱 좋았어요. 종종 생각날맛입니다. 
맛있으나 본점과 맛 차이가 있음
라멘은 오레노
ㅋ오우야 여기가 이근방에 최강의 맛집임
주방에 사람 바뀌고는 점점 맛이없어지더니 이젠 진짜 별로네요 특히 고명으로 올라가는 닭고기가 진짜 맛있었는데 연어라고 해도 믿을 만큼 촉촉하고 부드러웠는데... 이제 퍽퍽하고 질겨요 후추맛도 너무 진하게 나고요 달걀도 많이 익은 반숙입니다 밥도 없고ㅜ 국물도 너무 적고 진짜 자주 갔는데 이젠 안 갈거 같아요 아쉽습니다 
jmt친절 삼만리 안가도됌
본점이랑 맛이 너무 달라요 마늘이 다 타서 썼어요 고기도 본점이랑 너무 다르네요
맛있네요! 매운맛인데 많이 안매워요 밥 또는 면 무료추가 가능해서 배부르게 먹고왔어요! 직원분들도 친절하세요
우연히 지나가다 들린 라멘집에서 진한 국물 맛에 놀라고 밥과 면 리필 서비스에 또 놀라고
국물 맛있어요 믹서기로 갈아주는 뽀얀 국물  사람 많아요  
닭고기가 어떻게 이렇게 부드럽쬬?.. 
라멘국물은 짜야만 할까요? 우선 간이 짭니다. 보통사람의 입맛에도 짜다고 느낄정도이고 물병에 담긴물 반이상 먹고 왔어요. 면발은 굉장히 가늘고 끈기없는 면발이고 그래서 쫄깃하게 익힐 수 없었던거같아요 설익혀서 먹는 느낌! 부드러운 닭고기 몇조각, 달걀, 짠 라멘국물,설익은 면발을 만원주고 먹은  정말 별로였던 식사였어요!! 다시 찾지않겠습니다
말모말모 존맛
토리파이탄 맛있었고 소유라멘은 살~짝 아쉬웠습니다. 소유라멘 드실분은 더 드시려면 밥추가대신 면추가하세요 토리파이탄은 밥이랑 먹는게 더 맛있어요
굿굿 
여긴 찐입니다. 현혹의 동네 익선,안국에서 여기는 진짜 맛집이군요. 
쇼유라멘도 맛있네요 국물맛집 미쳤습니다 진짜
추운날 걷다가 들어왔는데 정말 맛있네요
진짜 진짜 맛있는 라멘입니다.  모두 친절해서 정말 기분 좋게 먹었습니다.  면이나 밥을 더 먹고싶다면 요청해달라고 친절하게 말씀해주셨습니다.  자리가 협소한 게 단점이지만 그것 외에는 다 좋았습니다.
자리가 있어도 일행이 다 안오면 못 앉지만 또 주문은 먼저해야 하는 이상한 가게. 뒷팀이 늦게왔어도 일행이 다 온 상태로 기다렸으니 앞팀보다 먼저 자리를 줘야한다는 논리는 이해할 수가 없네요. 이럴꺼면 일행이 다 오면 주문을 하라고 하던지 미리 조리하는것도 아닌데 주문은 왜 받는지 알 수 없는 가게. 조리 시작도 안했으면서 선심쓰듯 환불해주라고 하는 가게....더보기
추운 날씨에 생각날 법한 라멘입니다. 돈코츠 라멘, 소유 라멘이 맛에 익숙하지만 이 라멘은 처음 먹어보는 맛이네요.  고소하고 매콤한 국물맛이 좋았습니다. 손님이 많은 라멘집에서 친절함을 지키기에는 어려움에도 불구하고 직원 모두 친절하게 대하는 것이 인상 깊었네요~ 다음에 또 방문하겠습니다! 
맛있어요! 
PCR 음성확인서 있어도 접종예외 등 있어도 안된다네요~ 잠재적 병균 취급당해서 감사합니다
짱맛있게 먹었어요 가게는 좁지만 재방문 할거에요~!
기본 빠이탄도 맛있는데 시오라멘이 의외로 색다르게 맛있네요 명불허전
진짜 ........ 최고 .............. <3
명불허전. 차슈 추가 안해도 될듯
저는 개인적으로 면양이 부족하다고 생각했는데 말씀드리면 더 주십니다. 육류고명이 닭가슴살인것같은데  너무 부드럽더라구요. 육수도 맛있습니다.
의외로 양도많고 국물도 면도 너무 맛있었다.대만족
맛있지만 먹고 나서 머리가 많이 아팠습니다. 직원분들도 친절하고 매장도 혼잡함에 비하면 잘 운영되고 있습니다. 조미료 안쓰는 라멘집은 찾기 힘든 것 같아 아쉽네요. 
닭육수베이스는 첨인데 괜찮네요. 개인적으로는 돈코츠만큼 맛있진 않네요"
1020
"맛있어요!!
진심 개존맛 무적권 추천 협소한 공간에 다 먹고 난 후 자리가 비어야 들어가니 웨이팅 시간이 길 수 밖에 없는것 같아요 그래서 기다리는 분들이 지쳐서 평점 안좋게주는듯 그럼 저처럼 1빠로 가면 됩니다 오픈하자마자 들어가서 넘 여유롭게 먹었어요 그리고 사장님과 직원분인지 모르지만 두분 다 너무 친절하고 좋았습니다 번창하세요  주차장 주변에 없고 빌라촌에 딱지...더보기
오래걸리고 비싼 것에 비해 매우 평범함
젓가락을 놓아도 다시 쥐게하는 맛이 없음.  
맛있는 마제소바  다시마식초 넣어먹으니 맛있다.
진짜 정말 너무 맛있어요~가까워서 너무 자주 먹게되요 ㅎㅎ 친절하시고 중독성있는 맛이 너무 좋아요~~너무 맛있어서 매일 갈지도 모르는 단점이 있습니다 ㅎㅎㅎ
맛있고 친절
저 진짜 배부르고 체했나싶을때 갔는데 너무 맛있는거에요....;; 저는 밍밍하지도 짜지고 않고 딱이었어요! 다시마식초 곁들여가며 다 먹고 나왔는데 배고플때 꼭 다시가서 남은 양념에 밥도 먹어봐야지싶었습니다ㅠㅠ 이게 어젠데 오늘 또 가는중...ㅠㅠㅠ
잘 먹고 갑니다 깨끗하고 분위기 좋네요
다른리뷰를보면 짜다는얘기도많은데 저는 아주 밍밍한편이었어요  깔끔하고이쁜느낌이지만 뭔가 특별함은없었어요ㅜ  담에오게되면 또먹어볼게요
인스타 공지를 확인하래요... 요즘 영업 잘 안하는 것 같으니 참고하세요ㅠㅠ...
포장해서 먹었는데! 또 생각 나는 맛이에요!!ㅎㅎ 제가 갔을때에는 친절하셨어요 :) 
맛이 좋지만 퉁명스러운 태도가 좀 다시 와야하나 고민하게 됩니다. 뭔가 눈치보게 됩니다.
티비 나오기 전에 먹었을 때 맛있었는데 최근 맛 변한 거 같아요 걍 밀가루 맛만 나서 당황함 좋아했는데....
멘야**비 가 더 맛있어요 
간이 약간 랜덤... 맛 자체는 좋았어요! 면이 엄청 맛있습니당
분위기 좋고 맛도 괜찮았어요 마제소바를 처음먹어보는데 안매운맛은 조금 물릴 수도 있을것같아요.  식초 뿌려서 생강이랑 먹으면 그래도 다 먹을 수는 있어용 근데 굳이 찾아가서 두 번 찾아가서 먹지는 않을것같아요. 한 번 먹어본거로 만족합니다ㅎㅎ 그리고 호리호리하신 점원분한테 좀 귀찮아하는 느낌을 많이 받아서 약간 눈치보였어요ㅋㅋ
마제소바 땡겨서 온 동네 맛집 매운걸 좋아해서 매운맛 선택! 짭짤 하지만 내 입맛엔 잘맞음 다시마 식초 쳐서 먹으니 더 잘맞음ㅋ
주기적으로 생각나는 라멘집
좀 짜긴한데 왜 여기까지와서 먹는지 알수있능 맛이었어요 특이해요 그리고 손님에게 요구하는게 많아요
정체불명의 어중간한 맛. 왜 인기있는지 이해 불가.
좀 짜긴 했는데 맛있었어요~~~
한번은 먹을만한 맛 면도 쫄깃쫄깃  비빔우동에 적합한듯 두번은... 흠..  글쎄에
메뉴는 마제소바 단일 메뉴. 매운맛으로도 주문할 수 있다. 제면기를 직수입하여 마제소바에 최적화된 면을 직접 뽑는다고 하는데 일반인이 느낄만큼의 큰 차이는 못느꼈다. 계란 노른자와 잘 어우러져 감칠맛이 엄청난데다가 다시마 식초가 풍미에 정점을 찍는다. 매운 마제소바는 중독성이 강하지만 상당히 매운편이라 식사후 속이 불편할 수 있으니 위장이나 대장이 민감하신...더보기"
1021
"매일 구워낸 다양한 빵, 다채로운 식사메뉴로 길동 최고 베이커리가 아닐지 ㅋㅋ. 식사메뉴 주문시 커피는 천원이라는 :)
브런치 먹고 후식까지 먹었어요~ 너무 맛있었습니당 :)  브런치 강추드려용! 
버터프레첼 진짜 맛남..
달지 않아서 좋아요
2021년 연말 홈파티 트리스트로베리 케이크 정말 너무 맛집이에요~* 무엇보다 케이크 비주얼 기절아닌가용~~^-^ 트리케이크 자르는 것도 재밌고 케이크안에 딸기도 싱싱 생크림도 부드럽고 너무 맛잇어요~ 라라브레드 케이크 사전예약! 꿀팁입니당 담에는 파스타도 먹으러 꼭 가볼게용 
차돌 파스타 맛있네요~~ 11시쯤 가도,많은 양의 빵이 나오지 않아서 좀 아쉬웠어요
크리스마스 트리케이크 픽업해왔는데 너무 이쁘구 안에 딸기가 가득들어있어서 너무 좋네요!! 라라브레드빵이 맛있어서  자주 갔는데 연말 케익도 너무 만족스러워요^^ 다음에 또 방문할게요~
케이크 정말 맛있어요 크림도 많고 딸기도 많아서 좋아요 물리지 않아서 좋았어요!
찐파스타 맛집임  빵은 솔직히 잘 모르겠음 근데 파스타는 지친 심신을 위로하는 훌륭한 맛
크리스마스 케이크 픽업하러 갔어요~ 빵도 항상 맛있어서 자주 애용합니다. 뭔가 입안에서 뭉치는 느낌이 없달까..!!! 라라브레드 매장은 잠실 한남 가봤는데 길동도 친절하고 쾌적하고 좋았어요:) 굿굿! 클스마스 케잌 사전예약하면 10프로 할인이라니 추천합니다 ㅎㅎ
스트로베리 트리 크리스마스 케이크 예약해서 가지고왔는데 역시 라라브레드 선택하길 잘했어요 트리모양이라 특별한 크리스마스 테이블을 완성 할 수 있었어요 덕분에 홈파티 즐거웠어요! 직원분들도 친절하시고 예약시간 때문에 세번정도 전화해서 변경했는데 다 친절하게 받아주셨어요 건물 옆에 주차장도 있어서 주차하기도 편했어요! 
크리스마스 케이크 픽업!! 트리 모양 케이크 너모 귀여워요 사전 예약하고 10% 할인 받아서 좋음
애증의 투움바? 차돌파스타도 맛있는데 라라브레드 투움바는 진심 넘사벽ㅠㅠ 조만간 먹으러 총총...♡
빵 사러 들어갔다가 치즈케이크 사이에 날파리랑 구더기 드글드글한거보고 토나올것 같아서 나왔어요...빵 전품목 다 가림막 필수로 해두셔야할것같아요 코로나 때문에도 그렇고 벌레 때문에도 그렇고....
제품들 전체적으로 다 좋은데 식빵하고 초코파운드, 땅콩버터크림빵 맛있네요
빵 종류별로 다 맛나요 주차는 음 대중교통 추천입니다
굳굳
싸고 양 많고 좋아요. 레몬 파운드에 코팅된 아이싱이 레몬이 아니라 화이트 초콜릿이라 조금 아쉽긴 했습니다 ㅠ 
빵 너무 맛있어요!! 모찌초코 연유버터프레첼 
동네에 생겨서 빵 땡기는 김에 방문 소진된 빵들이 꽤있어 아쉽지만 나름 내 입맛에 맞는 빵들 남아서 다행 커피도 맛있고 빵도 역시나 괜춘^^
커피맛도 좋고 브런치나 빵종류도 많아서 넘 좋았어요!  분위기도 좋아서 사진찍기도 좋았네요~~^^!
라라브레드 찐팬인데요,,, 길동점도 넘 좋네요 인테리어 존예탱 ♡  맛은 뭐 말 할 것도 없죠
분위기가 대박 규모도 대박 .. 맛은 더 대박
맛나요"
1022
"갓 가 커 피
커피맛이 이렇게 좋은데ㅠㅠ 위치가 너무 아쉬워요 제가 갔을때 계셨던 알바분 진짜 친절하구 커피도 맛있게 만들어주셨어요! 메가커피 커피맛 알게된이후 메가커피만 가게되요 
이만한 카페 근방에 이디야말고는 없다. 최고예요.
가격대비 양이많고 맛있어요! 매장도 쾌적해요! 큐브라떼 맛있어요ㅎㅎ"
1023
"아주 맛있었어요  2명이서 4인분 먹었어요ㅠ 다음엔 그냥 한마리 시켜보기로
웨이팅 헬이지만 난 넘 맛나게 먹어벌였어요
오리 로스구이 맛있음. 조용한 공간을 좋아한다면 이 장소를 싫어하실 수 있으나, 요즘의 핫한 분위기를 읽고싶다면 추천!  오리탕도 아주 맛있게 먹음.(기본은 함)  참고로 하이볼은 매실만 드시길^^
여기가 왜 hot 한지 이해가 안되네요. 미디어의 힘이 웨이팅을 하게 만들었네요 일단 첫번째로 음식을 먹다보면 잔기침이 나올 꺼여요 그건 숯불장치가 실내에 있는지라 음식 냄새와  함께재가 날려서 옷과 머리에 불쾌한 냄새가 배일정도이고 두번째로 평범한 숯불 오리 고기에 그리 감탄할 정도는 아니지만 클럽을 연상케 하는 실내 인테리어와 조명에 점수는 주고 싶지만...더보기
줄서는식당 오리고기 맛집
맛있고 분위기도 좋지만 뭔가 모르게 별점 5점은 아닌 느낌. 그래도 한번쯤은 방문 추천하는 곳! 
분위기 좋고 맛좋고 서비스는 매우 훌륭하고
맛있게 잘 먹고 갑니다. 또 올게요.
분위기도 좋고 맛도 좋은데 서비스는 조금 아쉬워요.
직원들의 불친절과 서비스는 확실한 개선이 필요합니다.
오리 가슴살 2 오리 다리살 3
한 번 경험해 볼만 함 웨이팅 한시간 넘게해서 먹을만한 곳은 아님 이거 먹으면서 문정동 유화수오리고기 가고싶어짐..
맛있음. 분위기 좋음. 불친절. 하지만 맛있어서 추천.
안경쓴 여자 직원 매니저인지는 모르겠는데 너무 불친절해서 같이간 일행들 모두 기분 나빠함 두번은 안갈듯
맛  분위기 모두좋았어요 가격이 좀 비싸지만ㅜㅜ
오리가 불호인 나한테도 대존맛이니 말 다했지  가격은 비싼편인듯 
불판이 들어오기 전에 물마시려고 컵에 물 따랐는데 기름이 둥둥... 접시도 미끌... 글라스 잔에도 이물질 있어서 긁어서 땠습니다. 
왜 별점이 이모양이죠..? 짱짱맛이건만ㅋ 오리고기라고 생각 안드는 진짜 부드러운 식감과 가게 안에 레트로와 트렌드 사이를 넘나드는 인테리어 사이에 있다보면 그저 극락입니다. 무엇보다 사이드가 진짜 맛있어요. 사이드 맛집이면 진짜 맛집임..전 또갈것임ㅋ
로스 쏘쏘, 주물럭 맛있음, 밀면같은거 맛있음. 직원분들 하나하나 다설명해주고 넘친절. 더 맛있는 오리고기집은 많지만 분위기 독특해서 한번쯤 가볼만함
복잡하고 비싸기만 하다.
추천받아서 간건데 오리 반마리 로스구이 먼저 먹고 주물럭 시키려고 했어요 근데,,, 주물럭 안시킴.. 저희 입맛엔 안맞았던거같아요 순두부찌개로 입가심하려고 했지만 그마저도.,,,, 분위기는 좋았습니다.
비싸다는 평있는데.. 요즘 이정도는 기본아닌가..? 나이 좀 있는 분들은 안좋아할 분위기. 인스타 감성맛집 이 분위기에 고기퀄정도면 무난하다고 봅니다. 국수 존맛임..꼭 드세요 ㅠ 고기도 부드럽게 맛있고, 평 안좋아서 고민했는데 사장님도 엄청 친절하시고 담엔 부모님 모시고 올 예정
훈제오리고기가 아니라 생오리 고기예요 그래서 더 맛있어요. 곁들임 메뉴에 있어서 고민한 훈제오리 냉국수 서비스로 주셨는데 오!! 매력적이예요. 익숙한테 낯선 이 맛 좋아요. 직원분이 초벌해주시고 이후에는 직접 익혀 먹는데 돌판이 강해서 먹을 만큼 올려서 먹으면 좋더라고요 
맛에 비해 가격 심하게 깡패..
여기는 코로나 청정구역인가?
아니 여기 왜 이렇게 비싼거여 오리를 무슨 금을 먹여서 키웠나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇다고 막 육질이 좋은것도 아니고 그냥 오리맛이더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먼저 대기 등록했고 40~50분 걸린다고 하여 멀리 주차하고 오는데(주차장 없음)  20분 지나고 갔더니 불렀는데 없었다며 노쇼 처리당함 다시 대기 작성하고 기다리라고 하는 이상한 곳.  직원은 계속 먼저 자리날 수 도 있다고 말했다며 우김.  사장님 이 글 보시면 웨이팅 시스템 바꾸세요!  주차장을 만들던지요!! 처음부터 50분 걸린단 말을 하지 마시던지...더보기
그냥그럼
비싼데 맛은 흠
비싸요"
1024
"감성과 인테리어로는 높은 점수를 주고싶으나  1) 티라미수 케이크는 크림보다 빵이 많고 무엇보다 빵이 촉촉하지 않고 겉이 모두 말라버려서 퍽퍽했다 2) 커스터드 빵은 커스터드가 너무 달고 페스츄리 부분은 종이를 씹는 맛이였다 3) 커피는 평범  >> 20:40 늦은시간에 방문해서 빵이 이런가,,? 싶지만 디저트라는 이름을 걸고 운영하는 카페에서 먹은 빵은 ...더보기
분위기도 좋고 빵 음료 다 맛나요!
카페 테라스 좋음. 소금빵 따끈해서 더 좋음. 다만 커피 산미 강한건 내 취향 아님ㅠ (냥이 밥 챙겨주셔서 너무 좋음ㅎㅎ)
Coffee & Custard Doughnut 
분위기 좋고 음료 맛나요!
분위기가 매우 좋음. 음료랑 디저트는 무난함 :)
무난무난한 커피 맛 공장지대 성수다운 카페의 외관
방문했을때 여성직원 두분 계셨는데 두분 다 친절하셨어요 디저트 맛은 말모... 크로플 사악한 가격이지만 너무 맛있어서 언니랑 감탄하며 먹었어요. 시나몬 우유도 시그니처 메뉴길래 시켜봤는데 단거 좋아하고 추운날 먹으면 감동적인 맛입니다. 근데 크로플도 달고 음료도 달아서 둘이 한번에 먹긴 좀 부담스러웠어요ㅋ큐ㅠ
다시 가고 싶어요
채광이 잘 들고 예쁘다!   디저트도 많은데 가격대가 좀 있고 매장규모 대비 화장실이 1인용이라 줄 서서 기다림ㅠ 
예전에 옵스큐라 방문했다가 직원들의 불량한 태도에 실망하고 나왔었는데, 오우드 카페도 직원들 또한 태도가 굉장히 무뚝뚝하고 건성건성 이였습니다..브런치 먹었는데 맛은 좋았지만 직원들 태도때문에 음식에도 믿음이 안가더군요..
1. 조각케익 먹고 맛있어서 홀 사이즈는 시켰는데 맛이 달라요..ㅠㅜ   2. 가운데에 큰 테이블 무조건 마주보고 앉으라함     ( 사람 없어도 )  3. 웨이팅 상태였는데 자리 나도 바로바로 안들여보내줌
피스타치오크루넛?? 마싯어요
너무 맛있어요…♥?
소금빵은 별로 크로넛은 예쓰맛
크로넛 미쳤어요
커피가 맛있어요
사람 많긴한데 성수에서 이정도면 넓고 쾌적한편인듯..,? 그리고 디저트류가 참 맛나네요...쩝쩝....
항상 지나만 다니다 들어와 봤는데 보기보다 내부가 조금 휑한 느낌이 들었어요. 외부로 창이 크게 나있고 층고도 높아 개방감이 있습니다. 당근케익도 맛있었어요.
오.. 디자트 맛 괜춘하고 바닐라라떼는 환상은 아니었지만 그냥 먹을만 했구 매장 예쁘고 넓고 스티커 창문 귀엽구! 야외 테이블 있어서 좋았어요
공간이예쁘고 아인슈페너 먹을만해요 햇살맛집
성수에 찾기 힘든 넓고 쾌적한 느낌의 카페에요! 이야기하고 느낌도 편하니 자주 찾을 것 같아요. 
브런치류 맛있어요... 하지만 서비스는....
무난해요  특별한 건 없어용  사람 진짜 많아요
코딱지 그릭요거트 칠천원,, 밀크티에선 화장품맛 나요.. 특이하다고 할 순 있겠지만..?
쿠키 꼭 한번에 두개 시키세요 하나 먹고 더먹고 싶었는데 품절돼서 못먹음 다음주에 쿠키파밍 갑니다
당근케이크 너무 맛있어요 
브런치맛집
최근 먹어본 당근케익중 가장맛있었음
기다릴만한 맛, 머무를만한 공간.
웨이팅이 너무 오래걸리네요 기다리는 사람들 앉을수있는 의자라도있으먄 "
1025
"직접만든 과자 케이크들 전부 먹어보진 못했지만  맛있움 앞으로 하나씩 다 먹어볼거에영 사장님도 친절 
커피에 산미가 덜하고 고소해요. 디저트도 다 매장에서 만드는거같은데 달지않고 맛있네요.
디카페인 원두는 조금 산미가 있어요. 디저트는 맛있어요. "
1026
"넓고 괜찮아요. 사장님도 친절하시고  팥빙수먹었는데 빙수종류가 한가지라 좀 아쉬운게 없지않아 있네요~ 맛도 그냥 특별한거 없이 가볍게 먹기 괜찮네요
2층까지 두층이고요 만족하고 쉬다가요 일반 도심카페들에 비해 가정적인분위기? 룸별로 대여나 바베큐장도 할수있어요
팥빙수를 시켰습니다. 가격은 9500원으로 저렴한 편은 아니었어요. 얼음은 눈꽃 이런거 아니고 일반 얼음에 인절미가루 올라가고 아몬드 슬라이스 몇개랑 호두 조각들 토핑으로 올라갔습니다. 주변에 연유 조금 뿌려주시고요. 제 입맛에는 너무 안달아서 그렇게 좋진 않았네요. 결정적으로 팥이 너무 맛이 없어요. 다음에 오면 빙수는 절대 안먹을것 같아요.
보리빵 맛있게 먹었습니다 (:  친절하셔서 좋아요 
넓은 공간에서 혼자서도 편히 쉴 수 있었으며, 마을에서 하는 공연들도 열리는 모습이 참 좋더군요~^^ 특히 대추차는 직접 담그신다는데 맛이 일품이었습니다~!^^"
1027
"티원 서울역점 해물짬뽕 악개인데 서울역 지점이 도원으로 바뀌어서 연대점 와서 먹어봤어여 건더기 양이 너무 적어요 백합이나 하다못해 홍합도 없고 오징어랑 새우 조금에 버섯이나 기타 다른 채소양도 서울역점에 비해 너무 적아요 여기랑 청량리랑 가격 다 만이천원으로 오른 거 같은데 같은 체인점인데 이렇게 양이 차이가 나나요…?서울역점에서는 면 먹을 배가 없을 정도...더보기
누룽지탕 필수인거아시죠... 진짜 존맛 두번이나 시켜먹었네요 깐쇼새우랑 고추잡채는 무난무난 
분위기와 맛, 서비스까지 최고입니다 
2021. 6. 17 한동안 가보지 못하다가 오랜만에 갔더니, '여기가 이렇게 장사가 잘되는 곳이었나?' 싶더군요. 군더더기 없는 깔끔한 맛. 대기업 냄새가 나긴 합니다만...ㅎ 가격도 꽤나 올랐고... 일부러 갈 만한 곳은 아니고 적당한 가격에 분위기 내는 날 가볼만한... ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 2021. 8. 6 홀 담당하시는 분들 편차가 ...더보기
굿굿
흑마늘 탕수육 넘 맛있어요  흑마늘이 이렇게 맛있다니...
맛있었어요~ 프리미엄짜장면은 다른데 보다 담백한 맛이고 해물듬뿍! 조개탕면?이랑 흑마늘 탕수육 괜춘했어요
몇 년 만에 와봤는데 최악이네... "
1028
"앞에 사진은 12
15에 매장에서 제가 찍은 거고 뒤에 사진은 12
24에 제가 받은 케이크^^ 높이 다르고 장식은 왜 저런지
가본 크라상 중 가장 불친절. 영수증 미발급, 현금영수증 미발급, 다 물어봐야하고 쳐다보지도 않음. 16:00경 일하시는 분만 그러는지는 모르겠으나 이해가 안 감. 왜 저리들 화가 나 있는지. 친절하게 할 필요도 없고 그냥 보통만 하지 도무지 이해가 안감,,
가지수 많음
위치 잘못나와있습니다. 본동이 아니라 암병동 지하1층입니다 수정해주세요
1점 주기도 아깝네요 -5점 없나요?  1. 수령일 전날 케이크 예약함. 보니깐 초콜릿 장식 부러진 게 있길래 그거 말고 당일 제작된 케이크 달라고 했고 그렇게 하겠다고 함  2. 친구들이 케이크를 받아왔는데 전날 본 파손된 케이크가 옴(파손 위치, 파손 모양 똑같음)  3. 교환해달라고 했더니 일체 사과도 없이 당일 제작된 게 맞다고 함. 그러더니 오늘은...더보기
빵에서 머리카락이 나왔습니다..
파리크라상의 꽃말 : 딱히  재료의 질이 좋거나 재료가 풍부하게 들어갔거나 만드는 사람 솜씨가 파리바게트에 비해 좋은건 아니지만 고급진 이미지를 써서 더 비싸게 받아먹고싶다
“내 손 위의 딸기 빵” 안에 딸기 잼 같은거 반스푼 뭍혀놨어요. 나머지는 그냥 빵떼기... 너무 허망해서 눈물이 나네요. 정말 실망입니다. 너무 이상해서 점원한테 이거 원래 이러냐고 물어봤더니 자기도 깜놀 하면서 다시 빵굽는 직원한테 확인하고, 원래 그렇다는 답변을 하면서 죄송하다고... 죄송할 빵을 왜 팔죠?!! 이런 함정빵 이제 더 이상은 Naver"
1029
"테이크 아웃 하면 메뉴 나오기 전까지도 절대 자리에 앉으면 안 된다고 함 매장 내에 일회용 컵 사용 안 되면 메뉴 나온 후에 사용 안 되는 건 이해 하겠는데 매장 내 취식이랑 똑같은 가격 받으면서 테이크 아웃 나오기 전까지 자리에 절대 앉으면 안 된다는 건 좀 이해가 안 됨 그리고 남자 알바한테 뭐 물어보면 짜증내던데 그렇게 짜증낼 거면 관두지 뭐하러 카페...더보기
매번 단체주문 러시 넣는데도 친절하게 받아주시는 알바분들 리스펙합니다
너무친절하심..내가못보고있을때도 뒷통수에 웃으면서 인사하고계셔서 깜짝놀람 바로 뒤돌아서 인사함
*수정요청으로 수정되어 이제 정상적으로 표기됩니다.  매장 직원 친절하고 문제없습니다. 다만, 카카오맵에서 지도 표기를 잘 못 되어있습니다.  “서울 서대문구 연세로 50-1 지하1층”  여기가 정확한 위치입니다. 사이렌 오더라 세브란스 본관에서 시켰다가... 연대까지 뛰어갔다왔네요.. 저 같은 착오 없으시길 바라요.. 정보수정 요청했는데, 빠른 수정부탁드...더보기
굿
맛있어요~
좋아요!"
1030
"사이렌오더로 3잔 시킴. 캐리어 필요했음. 바 직원 불러도 못 듣고 바빠보여서 캐셔 직원한테 캐리어 좀 달라니까 바 가서 말하라그러고ㅡㅡ 직원이 바빠보여서 그렇다니까 재차 거기밖에 캐리어가 없다네요. 저도 알아요.. 제가 멍청이라 그 쪽에다가 달라한 거 아니거든요..
늘 이용합니다~ 빨라요~~
무난합니다. 장례식장 안에 있으니 참고해주세요.
어떤손님은 친절하게 어떤손님은 불친절하게  서비스가 오락가락하는 직원들 
가깝고 좋다
넓고 깨끗해요~^^
친절....합니다
바닐라크림콜드브루+파인애플?샌드위치"
1031
"안가는게 좋을 듯. 세명이 가서 6만원짜리 매운탕 시켰는데 돈이 많이 아까웠어요. 사장 아들 쯤 되어보이는 직원, 엄청 불친절. 앞 버드나무집이나 뒷쪽 등나무집으로 가세요.
불친절하시네요.. 다음에는 옆집 갈래요 ㅡㅡ
매운탕 맛집. 반찬도 굿. 대리가 힘듬
맛있었어요!!
매운탕 쵝오 
백숙 매운탕 장어 맛있고 방으로 되어있어서 편하게 먹기좋은곳  간혹 고스톱치기도 함
여기 가지 마세요. 완전 실망입니다.
음식이 정갈하고 맛있어서 아주 좋았어요.  아쉬운점은 싱싱한 나물이나 무침등이 있었으면^^
매운탕 맛있다.  그런데 도토리묵으로 이미 얼큰하게 먹어서 매운탕은 입으로 먹었는지 코로 먹었는지. 느티나무 아래 야외에서 먹다가 바로 앞 뚝방에 오르면 한강이 널리 보인다
가정집에서 대접받는 기분 맛있습니다"
1032
"국밥에다가 다양한 반찬까지 정말 맛있어요~
가래여울의 송어회, 튀김 명가. 송어의 양이 푸짐하고 퀄리티도 좋고 호박전을 비롯한 밑반찬이 정갈하고 맛깔나다. 가끔은 유흥도 즐길 수 있다.
백숙"
1033
"9시에 방문했어요 카운터 알바 말투가 너무 불친절하고 주문하는데 화나있는 말투였는데 진짜 제일 불편했고 일행 포함해 네명이서 왔는데 팀리더로 보이는사람은 헤드폰으로 모든 직원한테 아 네명왔어 이런식으로 자기들 일인데 비하하면서 일하기귀찮다는등 말해서 좀 어이가없네요 저도 맥도날드 6년 근무해봤던 사람인데 대놓고 이런식으로 하는거보니까 윗매니저들이 서비스교육...더보기
2022년 1월 9일 일요일 오후 9시 20분경 포스에서 주문받는 안경쓴 직원분 너무 불친절함. 주문 받을 때도 인상찌푸리고 말끝마다 싸가지가 없음. 이런직원 왜 안자르고 계속 일하게 놔두는지 모르겠음 4명이서 포장주문한다고 헤드폰으로 서로 시시덕 거리는거 다보임 안그래도 망한 상권 얘네가 더 망침
명동 상권 죽은건 알겠다만 요즘 시대에 키오스크 하나 없고해서 주문 오래걸림. 카운터 직원 좀 불친절. 알바가 부족하니 매장청결도 별로임.
키오스크가 없는데다 직원이 1명밖에 없어서 주문을 받기까지 꽤나 기다렸어요. (눈에 안 보이는 곳에 직원이 더 있는지 몰라도 1층에서 보이는 직원은 1명이었음) 코로나때문에 명동 상권 죽었다고 인력을 아끼려는  건가 싶은데 키오스크라도 하나 갖다놨으면 합니다. 
매장에 쓰레기 널려 있고, 주문 밀리는데 그 흔한 무인주문계산기 하나 없어 주문 위해 줄 서야 함. 줄 서서 차례 됐는데 음료 포장하느라 주문 받기까지 또 한참 걸림. 동네 매장도 아니고 명동에서 이런 시스템의 프랜차이즈 상상하기가 힘들었음 기계든 직원이든 늘려야 함.
진심으로 토하기 직전에 올립니다 패티에서 담배재떨이 냄새 너무 심하게 나서 한 입 물고 다 뱉었습니다 반나절 굶고 너무 배고픈 상태에서 갔는데도  담배 냄새 맡고 바로 다 버렸습니다 담배값 없는 분들은 여기 와서 패티 드세요  니코틴 가득 ~
10.10일 저녁 9시 구매.  주방에서 담배 피자마자 맨손으로 버거 만들었는지 빵에서 담배냄새 쩔어서 비흡연자 한 입 먹자마자 바로 뱉고 버림. 카운터 알바는 불친절. 어떻게 명동 근처 맥날이 지방 촌구석 하나있는 맥날보다 별로인지 정말 충격... 반성해라.  식약처에 신고 방법 알아본다. 더 이상 나같은 피해자 없기를..
알바수가 적어 회전률 느림 아래 리뷰처럼 평일 여성 알바분 매우 불친절함..ㅠ 힘드신거 이해는 가지만..
직원 수도 적고 무엇보다 손이 느림. 어기적 어기적 될대로 되라 싶은 심정인지, 느리게 해도 주문할테면 해봐라 인지, 회사 많고 사람 많은 명동에서 패스트푸드가 이렇게 느리면 어떡함? 주문하고 음식 받는데 35분 걸림.... 다시는 안감. 최악임. 
목요일 밤 여자알바생 굉장히 불친절하네요 목소리도 작고 귀찮은듯이 툴툴대요
키오스크 없어요. 점심때 주문하는데 15분 걸렸어요. 불친절하진 않는데, 패스트푸드점의 매력은 빨리 아닌가요.. 사람 손이 느리면 키오스크 설치해주세요.. 주문받는 남자알바생 힘들어보임..
걍 불친절 부점장이란 사람이 특히 그렇고  손님와도 쳐다보지도않음   외국인이와서 한참 기다리고 말못하고 있는데도  끝까지 안나옴 
드럽게불친절하네요
아이둘과 엄마가 함께 방문했는데 방역수칙에 따라 2명씩 앉으라며 분리해놓네요. 상식적으로 이건 아니죠. 게다가 그런 말을 할 때 너무 예의가 없어서 배고팠는데도 음식이 맛이 없더라구요. 
아쒸...직원 불친절의 끝판왕...  그런데도 가격은 제값에 받네...
불친절
테이크아웃 하는 분들 무조건 다 들어있는지 확인하세요. 테이크아웃이라고 빌지 안보고 내보내던데 해시브라운 2개 추가한거 없는걸 4블럭떨어진 사무실에서 알았네 아오 들고 나간다고 그런식으로 하면 누가 믿고 나오겠나... 자주갔는데 이젠 안갈랍니다. 버거킹이나 가야지
바닥과 테이블이 청결하지 않음 지금 알바로는 청소까지 감당이 어려워 보임 사람 좀 뽑아라 손님도 많더만
주문한 상품 다른 사람이 가져갔는데 10분 넘게 확인도 안해줘서 마냥 기다리게 했네요. 여기말고 명동 내 맥도날드로 가는 게 나을 것 같습니다.
여기 왜이래요? 일부러 이래요?
불친절 탑재
1955 버거세트... 너무작고 너무 볼품없는... 사진하고 똑같이 만들어줘요 ㅡㅡ
최악의 감자튀김을 맛볼수 있어요 ^^ 
장난 하는것도아니고 라지를 주문햇는대 감튀를 저거 담아서주네요 진심 최악입니다 이럴까면 라지라고 표시하질말던가요"
1034
"북한산 하산푸드로 매우 좋음
수육 질기고 퍽퍽해요. 그냥 수제비만 먹는게 나음.
가격도 오르고 묵은지도 없어지고 칼제비만되고 난 칼국수가 좋은데. .변하지 않음 했는데. . 처음 같지 않아 약간 실망이 됐네요
들깨칼제비 진짜 최고!  가격 올랐지만 그래도 가성비 좋아요.  수육도 맛있습니다.
맛있네요. 싹 비웠어요
귯~~~
까악까으아아아아앙ㄱ까악까악까악까아아악까악까악까아아아악까악까악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
혜자...주차장이 아쉽지만 그저 맛잇다...
할아버지는 아주 기분 나쁘게 만드는 기술이 있으신거 같고 직원분들은 손님을 언잖게 만드시네... 다시 안올거임
칼제비 가격 8천원으로 오름  올라도맛잇네요 굿~^^b  방역철저히해주시고 좋아요  보리밥과 수육은 처음 같이주셔서좋아요  
11시30분 오픈시간에 갔는데 자리가 많이 비어있음에도 불구하고 영하의 날씨에 밖에 세워두며 천천히 입장시키는 것이 단순히 코로나 방역때문이라고 받아들이긴 어려웠다. 추우니 들어가서 기다리며 하면 안되는지 물어도 밖에 세워두는 건 고객이 우선은 아니라고 보였다. 이래도 알아서들 와서 대기하니 상관없게 여기는 듯 싶다. 기다린게 아까워 들어갔으나 음식맛도 예...더보기
늘 가서 먹을때마다 흠 잡을 것 없는 맛이 유지되네요. 진한 국물맛이나 쫄깃한 수제비 식감이 마치 뇨끼 같기도 해서 남녀노소, 국적불문하고 만족하실거에요~ 나올때 사징님께서 건내는 감사인사와 위로는 쉽게 경험할수 없는 감동입니다.
한 시간 기다리다 먹었는데 기다린 보랑 이 있습니다.
할아버지 별로임....다신안가..
들깨 크림이 따로 없구나.
들깨칼국수 먹으려고 국립재활병원 진료시간을 가게 영업시간에 맞춰서 예약하고 가요 먹고 포장까지 자주 못 가니까요 ㅋㅋ 그만큼 맛있어요 ^^
남자 둘이서 든든하게 먹을 수 있는 양입니다. 맛도 훌륭해요.
맛   지요. 들깨칼국수는  더더욱요~
국물도 맛있고 면도 맛있어요. 가게도 깔끔합니다. 8천원에 이런맛에,, 수육도 맛보기로 나오는 곳이 또 있을까요? 30분정도 기다렸지만, 또 갈만합니다. 아쉬운점은 들깨 원산지가 안 쓰여있네요. ㅎ
국물이 남달라요. 거의 스프 수준? 수육도 부드럽고 보리밥도 고소합니다. 진한 맛이 인상깊으면서도 속은 편안해요. 종종 생각날 것 같네요.
혼자 가서 눈치보였는데 카운터 직원분이 안내 잘해주시네요 주문 바로 받는 센스며 손님들의 김치 상태까지 살피는 섬세함이 돋보입니다 건강한 맛이고 겉절이도 맛있었어요 줄이 왜 이렇게 길까 했는데 이유가 있네요 들깨칼제비 시키면 수육과 보리밥 인당 제공합니다 주차난이 있습니다
최애 들깨칼국수집!
수유동 오면 다시 가고 싶은 집. 기본으로 주는 수육은 맛있고 국물까지 일품!
사장님 잘 먹었습니다!
멀리서 찾아갈 맛집은아니다 들깨칼제비는 생각보다 진하거나 걸쭉하진 않았고, 수육은 퍽퍽살이 대부분이라 가성비라고 하기에도 좀,, 다른곳에서도 쉽게 찾을수 있는 맛
간이 절묘하게 좋은 진한 들깨수제비 거기에 수육까지 나오다니? 가성비 갑에 먹고 나서도 기분좋은 깔끔함이 있음. 평소 들깨 별로 안좋아하는데 가서 먹어보면 '아!나 들깨 좋아하네?'라고 깨닫게 됨.
가성비 훌륭하네요. 일단 들깨칼국수 자체가 맛나요. 국물이 묽지않고 걸쭉한게 마음에 들었습니다. 같이 나오는 수육도 살코기 비계부위가 적절하게 섞여 나와 좋았구요. 김치겉절이도 인상적이었습니다.  낮 시간에 가게 앞 도로에 주차 가능하다고 해서 마음편하게 먹었네요
아무리 서비스로 주는 수육이지만 4개주면서 반이비계면 안주느니만 못하내요
오랜 동네 단골집. 사람많아지면서 갈때마다 점점 변하는듯.. 이건 좀 되긴했는데 메뉴 간소화 되어 칼제비만 남음. 오늘 갔는데 묵은지도 이제 안줌(겉절이보다 묵은지가 훨 맛있었는데..)ㅜㅜ, 고기도 맛있는 부위 섞어서 줬었는데 완전 퍽퍽 살코기만줌. 가격을 그냥 조금 올리시고 원래 예전 주던 고대로 유지하시는게 더 맛집으로 기억될듯. 아쉽.
정말 들깨는 원없이.
맛 진짜 많이 변했어요..... 근처 살아서 10년전부터 거의 주에 1번씩 갔었는데 들깨 국물이 너무 묽어졌어요 물가가 오르니 어쩔수 없는거겠지만....... 속상"
1035
"청결한 매장, 실패없는 메뉴들, 친절한 사장님과 직원들, 넓은주차장 완전 거품이네요! 언빌리버블!
불편해요
제가 샤브샤브를 엄청 좋아해서 들어가서 시켰는데 양이 많아서 좋았어요! 맛도 굿!  와사비랑 먹으면 맛있습니다!
제가 혼밥을 자주하는데 1인분씩 나와서 혼밥하기에 딱 좋아요. 육수도 맛있어서 전날 먹은 술이 다 해장 됐어요!! 또 방문할게요 ㅎㅎㅎ
와 ~ 여기 찐 맛집이네요 ㅋㅋㅋ 사장님도 박효신 닮아서 멋있고 ~ 번창하세요 ~~ ^^ 
이틀연달아가서 먹어도 너무맛있었어요 사장닝 직원들도 친절하시고 추천해주신 코스로 우삼겹 목심다맛있고 일단 채소가너무푸짐하고 싱싱해요 칼국수도 맛있지만 죽까지꼭 드시길 가성비 훌륭하고 깨끗하고 좋아요 
매장도 깔끔 맛도 깔끔 가격도 깔끔
새로 오픈했길래 들려서 먹어봤는데 채소가 신선해서 그런지 맛있었고, 건물 자체가 신축이라 수유에서 가장 깔끔한 매장이 아닌가 싶네요
지나가다가 매장 인테리어가 이뻐서 들어가게 되었는데 혼밥도 좋고 데이트 하기 좋아 보입니다! 샤브샤브를 1인으로 가성비 있게 즐길수 있어 다음에도 또 방문 할게요~
넓고 깨끗하고 밝은 분위기였어요. 1인분씩 정갈하게 나와서 깔끔하게 좋았습니다. 곱창도 먹고싶고 목심도 먹고싶어서 얼큰샤브에 모듬곱창 추가해서 먹었는데 좋은 선택이었습니다ㅎㅎ 육수도 맛있어서 정말 맛있게 배부르게 잘 먹고 왔어요!"
1036
"분위기 너무 좋고 크로플 맛남!!!  요동네 분위기랑 완전 다른 카페!!
간만에 좋은원두쓰는 커피집발견. 디저트랑도 잘어울리고 분위기도 괜찮음~굿!
분위기 맛집, 커피 맛집, 밀크티 맛집, 크로플 맛집
수유에 갈 이유가 생겼어요 공간도 커피도 크로플도 최고
분위기 좋고, 커피도 디저트도 다 넘 맛있어여. 자주 가게 될듯! "
1037
"커피 디저트 개노맛 ㅋㅋ
분위기 좋음
분위기는 좋은데 음료, 디저트 둘 다 별로예요 ㅠㅠ 글구 사람 진짜 많음
분위기가 너무너무 좋았어요~ 주말에 갔을때 사람이 많았는데 평일 저녁에 가니 많지않고 좋더라구요~ 커피도 맛있고 디저트도 좋았어요 ^0^
음료 맛있고 무엇보다 분위기 좋은데 그래서 사람 너무 많다 .. 코시국이라ㅜㅜ 지금은 못감 ㅜㅜ 
표시해서 주신 음료 잘못 표시돼 있어요 라떼랑 바닐라랑 표시가 같이 돼 있었네요 손님한테도 같은 직원한테도 되게 짜증내시는데, 본인도 처음부터 끝까지 완벽하진 않잖아요 카페 들어온 것 자체가 잘못된 것같이 느껴져요  커피는 나쁘지 읺아요 기분이 나쁘지.. 
오늘 갔었는데 알바생 여자분 기분이 상당히 나빠보임 ㅠㅠ 좀 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   커피나 가격은 좋아요, 분위기 좋고 온도도 시원하고 좋은데,   소음이 진짜 너어무 커여 ??!!!  2층도 공간 자체가 목소리가 엄청 왕왕 울리고 머리아파서  1층에 따로 분리된 공간에서 먹었는데  거기도 한팀만 더 와도 공간이 너무 왕왕 울려서 머리가 지끈거려요...더보기
아메리카노 1500원만 내면 리필되는거 대박 ㅋㅋㅋㅋ놀랐어요,..이런데가 있구나 싶어서 얼른 리필~~ㅎ 주택 개조해서 확실히 공간도 일반 카페랑 다르게 예쁘게 되어있는거 같아요~ 특히 야외!! 근데 더우니깐 실내에있는데 야외나가서 사진 호다닥 찍구 들어오면 되니깐 좋아요~~~아 그리고 여기 크로플 JMT
카페는 예쁜데 알바 싸가지없음 커피맛은 그냥그래욤 그래도 수유역 근처에 이만한데 없으니까 사진찍으러 한번은 가볼만 함니당,, 
크로플 존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동네 카페에서 이런 감성이라니 대나무 울창한거 보면서 테라스에서 힐링하면서 먹는 크로플... 최고....
왠만하면 리뷰 안남기는데.. 절대비추..
크로플이 맛은 있는데 가격대비 좀 비싸다고 느꼈고, 커피도 음...
일부로 한가한 시간에 갔는데 여자분 주문 응대가 최악이네요 본인 기분이 안좋은걸 손님한테 풀면 어떡하나요? 커피먹기도 전에 기분이 나쁘네요
밀크티 주문 했는데 제 입맛에는 좀 아쉬웠어요. 평일에 갔어서 사람이 많지 않아 한산했습니다. 매장내의 계단은 가파른 편이라 조심하셔야 해요. 입구는 턱이 있어 휠체어 진입은 어렵습니다.
Coffee
커피 맛 최고? 직원들이 친절하고 ~ 환경이 쾌적합니다
애견동반 가능한 카페라고 해서 강아지를 데려갔습니다. 2층에 앉아있었는데 강아지 동반은 1층과 2층 테라스만 가능하다고 하셔서 자리를 옮겼어요. 친구가 주문할 때 옆에서 강아지를 안고 있었는데 그걸 보시고도 자리에 대한 안내가 전혀 없다가 마시다 중간에 옮기게 되니 당황스럽더라고요. 인스타에선 되게 조용한 느낌?인데 실제로는 건물 내가 목소리가 붕붕 울리고...더보기
커피맛은 괜찮아요~ 근데 조금 시끄럽네요 공부할분위기는 아닌듯!
가게는 예쁜데...
분위기가 좋아 자주 갈 듯 해요"
1038
"평이 안좋아서 걱정했는데 딱 칼국수 한그릇 하고 나오기 좋은것 같아요. 바지락 칼국수 시원했구요. 이상하게 먹는 중간중간 비릿함이 나서 좀 신기하긴 했지만요 요즘 물가 생각하면 8000원이 저렴한건지 아닌지 잘 구분은 안가지만 그래도 우이천 산책하고 먹기 좋네요
좋아했던 곳이었다. 맛있고 싸고 양 많고 그리고 친절했었다?  지금은?  맛없고 비싸고 양적다. 그리고... 엄청나게 불친절하다.  고객한테 소리지르고 나가라고 하는 멋진 식당이다
솔직하게 칼국수 맛집은 아닙니다.  그냥 김치먹으러 가는거 같습니다.
글은 길지만 진짜 후기입니다.   몇 번 방문했던 곳입니다. 동네맛집이죠.  얼마 전 오랜만에 방문했습니다.  주문한 칼국수가 나와서 먹기 시작했고 바지락을 먹었는데 모래가 씹히는 상태였습니다. 1,2개 정도로 예상하고 몇개를 더 먹었는데 해감이 다 안되었습니다. 일행도 마찬가지였구요.  홀 담당하시는 분, 대표신거 같았는데. 상황에 대해 여쭤보니 ""죄송합...더보기
한마디로 ""변했다""라고 할수있겠네요  참 좋아하던 집이였는데 얼른 정신차리셨으면
별한개도  아까운집 예전엔양도맛도 괜찮어는데 서비스엉망 불친절 양도적고 맛도없고 깨진조개에 모래씹히고 조개안에뻘도보이고  다신갈일없음.
제 소울푸드 입니다. 신랑은 별로 안좋아해서 친정엄마가 서울 올라오시거나 육아에 지친 날도,휴무 날에도 어김없이 와서 먹고가요! 오래오래 운영부탁드려요. 번창하세요.^-^ 
솔직히 8천원으로 오른 후로는 가고 싶지 않았어요.. 칼국수를 8천원씩이나 내고 먹을 만큼 좋아하지는 않거든요. 근데 오늘따라 너무 땡겨서 오랜만에 갔는데 너무 맛있게 먹고 왔네요ㅜ ㅜ 근처 맛있다는 칼국수집 여러 군데 가봤는데 저한테 이 집만큼 만족스러운 집은 없네요! 술도 안 마셨는데 땀 뻘뻘 흘리면서 해장하고 난 기분이 들더라구여 ㅋㅋ 저는 특히 이 ...더보기
8천원 주고 먹기엔 너무 맛없고 비싸서 돈이 아깝다는 생각뿐. 어떻게 이런 곳이 맛집인지 이해안가는 수준. 양 많게 보일려고 면발을 얇게 함.아들이 칼국수 먹고 싶다해서 따라가서 먹었는데 두 번 다시 가고 싶지않은 곳.별 한개도 아까움! 음식 먹고 후회하면서 처음으로 댓글 달아봄.맛집이라고 추천했다가 욕 먹기 딱 알맞은 곳!
맛있다고 소문나서  찾아갔는데  먹다말고 글 쓰는 중 정말 맛없는 집  칼구수는 죽처럼 힘이없고 국물은 맹맹하고 바지락맛은 없고 밀가루 풀은 덮덮한 맛  최악 
장사마인드에 기본이 안돼있어요 즐거운 마음으로 먹으러 갔다가 칼국수에 테러당했네요.  서빙하는 아주머니 칼국수 엎질러서 제 가방안은 칼국수 국물과 건더기에 완전 ㅠ 지갑, 우편물, 기타등 칼국수 국물에 다 젖어버리고ㅠ 그런데 이사람들  선심쓰듯이 공기밥1000은 안받을게요 이러더군요. 세탁비가 1000원이라니!  아무생각없었는데 나왔는데  칼국수 국물 세탁...더보기
정말 술마시고 가서 먹으면 속이확 풀리는 맛있는집 40년이 다되어가는데는 다 이유가 있는듯함 맛이 변했다 서비스가변했다 이런말 하지말고 중이 싫으면 안가면 되는법!!!!!100년 200년 오래오래 번창하세요
재재방문~ 중독된 곳... 친구가 그럴줄 알았다고 하네요.   재방문 후기 올려요. 밀가루맛 난다고 올렸었는데, 그날 하루 나고 이후로는 괜찮었어요.   장점은 면이 호로록 부드럽게 잘 삶아지고, 양도 많고 특히 김치가 맛있어요.   토요일 점심시간 붐빌때에도 테이블회전이 빨라 오래 안기다리고 바로 먹었습니다.   예전동네 단골집 바지락 엄청 넣어준거랑은 ...더보기
오늘 먹어보니 겉절이도 별로고 국물은 니맛도내맛도아니고 밀가루냄새나고..사람많은 이유를 모르겠음
맛있어여 밥 말아먹고시퍼요
바지락양과 손칼국수 맛이 최고예요. 김치도 진짜 짱이예요
맛이 들쭉날쭉하고 예전에 비해 맛없어짐
짱짱짱
이근처에서 칼국수 먹을때 항상가요 맛있어요
여기 맛변한지 오래됐는데 아직도 좋아하는 사람들이 있다니 신기하네
한번도 안먹어본사람은 있어도 한번만 먹어본사람은 없는곳입니다
초등학교 때부터 갔으나 그때와 비교하면 바지락 많이 줄었음  김치는 여전히 맛있음 서비스는 글쎄..??? 저번엔 국물에 수세미 철까지 나왔었음,,
평범한 맛이에요 김치는 맛있어요! 근데 바지락을 너무 적게 줘요ㅠㅠ
맛집이라하여 갔다. 바지락 해감이 잘 안되어 바지락은 건져서 버리고 면만 먹었다. 먹다 머리카락이 나왔다. 반도 안먹고 나왔다.  불친절하다. 다른 테이블에도 불친절함이 보였다 두번 다시 안간다
그냥 동네 아무대나 가도 이 맛임 ㅡ.,ㅡ
초심을 잃다.222
서울대입구 생각보다 맛있는집 좋아하시면 여기도 맘에 드실거예요
맛은 있지만 찾아올정도는 아님 김치도 칼국수도 단편 번호표가 있으니 주인아저씨에게 달라고 해야함
초심을 잃다.
칼국수 양도적당 괜찮 밥추가했는데 밥졸라조금있음 별로  다먹고 소화좀시키다가려했는데 브레이크타임이라고 쫒겨냄 불만"
1039
"고기 맛 맛있다는 사람들 리뷰 보면 많은데 진짜 주작 아닌가 싶을 정도로 맛없음. 물론 지금까지 먹은 고기 중에서 제일 맛없다까진 아닌데 그냥 과장 섞어서 양념 없으면 많이 못 먹을 정도임. 무엇보다도 바닥 미끄럽고 불이 많이 약함. 차라리 사이드 없애고 그 돈으로 고기 질 좀 높였으면 좋겠음. 제발 불판은 확실히 개선하길 바람
여기 무한리필 셀프로 가져다먹는 곳으로 알고있는데 왜 다들 서비스가 안좋다고 불친절하다고 할까요? 친절하게 서비스좋게 먹고싶으면 비싼 돼지고기집을 가면 되는거 아닐까요? 강남 흑돈가같은곳가서 인당 5만원씩 내고 맛있게 드세요 소고기가격이지만 서비스 맛 끝내줍니다 여기는 가격에 맞게 본인이 좋아하는 걸 골라서 구워먹는 곳입니다 너무 돈낸거에 비해서 많은걸 바...더보기
청결하고 친절하고 맛있게 먹었습니다
여기 50대 사장님 마인드가 문제! 직원은 첫인사만 잘하고 오더는 계속 누락! 저녁 8시 떡볶이 없다고 달랬는데 주방 마감으로 오더 불가! 추가 금액되는 된장찌개, 냉면은 가능... 이해는 되지만 이용자 입장에선 약간 서운 주방장님이 백화점에서 냉면전문점 운영하셨다는데 맛은 없어요 블로거 마케팅에 속지 마세요! 고기는 정말 별로! 재방문은 힘들듯!
불이 고기를 구워 먹으라는건지 히터튼건지 알수없을 정도로 약함. 우삼겹 대패빼곤 인내심 한계가 와서 못구워 먹겠음. 이름 처럼 '쌈'은 신선함. 제육쌈밥이 나을듯.
식사 나오는데만 20분. 서비스도 불친절. 환기도 안돼서 바닥 겁나 미끄러움. 접시도 더럽고. 다신 안 감.
양념갈비 한입 무는순간 역하고 상한냄새 확나서 바로 뱉었네요ㅡㅡ바로 직원불러서 항의하니 주방가서 확인해본다더니..머 미림인가 뭔가가 많이 들어가 나는 냄새니 걱정안하셔도 된다네요 ㅋㅋ진짜ㅡㅡ...누가봐도 상한고기느낌 확나서 진짜 먹던도중에 나왔네요.
친절하고 식당관리에 신경쓰는 게 보입니다
불판 세기가 너무 약해서 먹고싶은만큼 먹지도 못하네요 불판 불 세기가 저희집 가스레인지 약불 정도에요
고기가 생각날때 가볼만한~~^^
무한리필 고깃집인데, 깨끗한 분위기에서 돼지고기 부위별로 푸짐하게 맛볼 수 있고 가격도 저렴해요. 야채는 모두 유기농 인증 받았다고 하고 식사로 차돌된장찌개도 참 맛있어요."
1040
"분위기가 좋아요. 라구파스타는 개인적으로 떫은 맛 밖에 안나서 못 먹겠더라구요. 아쉽네요. 파스타라기보단 동남아 국수 같은 느낌이에요. 공간은 예뻐요
잇었는데요...없었습니다^^;  가격만 좀 내리면 좋을듯ㅠ 일요일에 3시 오픈 딱맞춰왓는데 3시반부터 웨이팅 생기더라구요;; 인기엄청 많은듯  고수넣은 윙 ㅊㅊ 고수 걷어내고 먹으면 짭조롭한 간장구이닭
분위기가 좋아 앞에 바로 창덕궁 담벼락 보이고 나무도 이쁘고 맥주도 다양하고 맛있었는데 직원분이 너무 친절하게 설명 잘해주셨음..  메뉴도 신기한거 많고 또 가고싶다
음식이 맥주와 패어링 되지는 않음 맥주 따로 음식 따로 직원이 매우 불친절함
맥주 좋아하는 사람들이라면 누구나 이름을 들어봤을 곳. 음식도 기대 이상이었다. 
파스타 맛있고 분위기좋다
맥주 맛있어요 음식도 먹을만해요 돌담길 옆이 좋네요 날 좋을 때 밖 벤치에 앉아서 여유부려봐야겟어요
토요일, 웨이팅 했습니다 30분 정도 했는데 후회 안합니다  아.. 감자셀러드... 진짜 감자 안좋아하는데 크리미 하니 입에서 살살 녹습니다.. 아.. 파스타.. 이게 은근히 맵고 칼칼한데 맥주랑 너무 잘 어울립니다..  맥주는 후기 처럼 비쌉니다. 그냥 마시고 죽자! 처럼 맥주를 대하기 보다는 약간 간술 처럼 생각하시면 될 거 같아요  1차보단 2차가 적...더보기
맥주가 비싼건 한잔에 9500원인데 슬퍼요  하지만 맛있다는거… 안주도 괜찮아요! 
노키즈존입니다. 오후 3시 어렵게 찾아갔더니만 문전박대ㅎㅎㅎ 인스타에 고지 하시지 그러셨냐 하니 맥주집이라 말 안해도 다들 아신다네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면 영국에 있는 수백만개 펍들은 왜 노키즈존이 아닐까요ㅋㅋㅋ 서울 브루어리, 핸드앤몰트, 맥파이, 크래머리, 스탠서울, 펀더멘탈, 어매이징 브루어리 다 노키즈존 아니었구요. 노키즈존은 당연한게 아니에요. 굳이 그...더보기
두부랑 맥주랑 개마쉿슴
라구파스타 먹는데 아그작해서 봤는데  저 사진에 있는거 나왔어요 근데 저건 2번째 나온거구  첫번째 나온건 저거 크기 2배 였고요 씹다가 어금니쪽에서 아그작해서 뱉어서 보여줬더니 바로 돼지고기뼈 라고 하시면서 자기네 잘못없단식으로만 얘기해서 알겠다고 하고 그냥 먹는데 친구도 먹자마자 바로 저거 또 씹어서 두번째로 나오는건 문제 있는거 아니냐 하면서 얘기하니...더보기
메뉴판에 있던 맥주 다 먹어봤는데 다 존맛. 안주는 감자 샐러드 시켰는데 그냥저냥~~밥 먹고 맥주 부시러 가는 곳
맥주 라인업 항상 만족 사워 많음 의외로 안주도 괜찮다. 합리적인 가격과 양 맥주 좋아하면 찾아서 갈 만함
음식마다 마라맛이 너무 강해서 먹기 힘들었어요 맛있지만...  맥주와 분위기는 좋습니다!
콸콸콸 맥주도 맛잇구 냠냠냠 안주도 맛잇구 분위기도 좋고 부족한 것은 내 주머니의 돈 뿐이다
최고
이곳은 찐이다. 맥주맛,안주맛,공간분위기,음악,직원들의 친절함. 다 완벽했고 올해 간 집 중에서 무조건 남한테 추천하고 재방문의사 100프로인 곳이었다. + 처음갔는데 메뉴 잘 시킨 나를 칭찬한다. 고수 싫지 않다면 꼭 저 소면 시키시길. 짭짤하고 자극적인 다른 메뉴들에 상큼함을 추가 시켜준다. 
맛도 서비스도 분위기도 너무 좋아요 즉흥적으로 왔는데 간단하게 먹기 좋아요! 수제맥주여서 가격대가 있지만 좋은 경험이고 자주오고싶어요
사워에일 좋아하시면 꼭 방문하세요 너무너무 맛있어요 안주도 향신료 잘 써서 너무 좋네요 강추합니다 돌담길 보며 마시는 분위기도 좋아요
분위기맛집
분위기가 너무 좋다. 맥주가 이렇게 맛있을수가있을까. 향신료나 독특한 음식에 거부감 없다면 고를만한 안주도 다양하다. 
전부터 가보고 싶었던 이곳 서로 의견 맞아서 드디어 고고! 감자 샐러드와 사천 파스타 꿀맛 맥주도 추천받아 마시는데 산뜻한데 또 은근 진해서 입맛에 잘맞음 날씨 풀리면 또 가고 싶어지는 곳
독특한 수제맥주 특히 신맛의 맥주는 처음 경험해본 짜릿함. 감자샐러드의 소스가 익숙한듯 맛나다. 분위기 또한 최고 살짝 보이는 조선의 담장까지
맥주 짱맛...
전반적으로 만족
낮술하기 좋은 날 술도 맛나고 주변 분위기도 넘 좋다~
생각만큼 , 웨이팅 30-40분의 가치만큼은 ... 한번 방문한거로 만족
서울 최고의 펍!
음식은 특이하고 괜찮지만 간이 좀 센편이라 어떤 맥주랑은 괜찮고 어떤 맥주랑은 잘 안맞고 그랬어요. 탭리스트가 다양한 편이라 좋고, 크래프트비어인점 감안하더라도 싼편은 아니에요~
돌담+맥주의맛+비추적추적 = 크으으"
1041
"맛있어요 :> 매일 매일 나오는 음식이 다른 듯 해요. 부라타 치즈 먹고 싶어요 ㅎㅎ
전에 첨 가보고 너무 좋았던 기억에 재방문했는데 여전히 넘 맛있습니당 서빙해주시는 분도 너무 친절하시고 가게 음악도 분위기도 좋아요? 딱히 기대 안 했던 호밀브레드+이즈니 보리버터가 너무 맛있어서 놀랐어요 저 빵 먹으러 또 가고싶네용..
창가자리에서 먹었는데 음식도너무 맛있고 분위기도 너무 좋고..행복한 시간을 보냈습니다.특히 가리비는 꼭 드세요 근데 다른것도 다 맛있어요 그냥 최고 다음에 또 갈거에요 .
특별한날에 2층 창가자리 예약해서 프라이빗하게 즐기기 좋음. 소스나 재료 조합도 굿 페어링한 하우스와인도 요리와 잘 맞았습니다
최곱니다♥
11
13 토 디너 방문했습니다 맛 무난합니다  주방 스탭 한분이 오픈키친임에도 불구하고 마스크를 안 끼고 요리합니다  다이닝 급에서는 밖에서 손님 있을때 내리는 사람 없는 걸로 알고 있습니다  코로나 규제가 자주 바뀌어 전에는 주방 홀 다 해야 했는데 지금은 강제성이 있나 잘 모르겠네요  강제성이 있건 없건 이정도 식당에서 상식은 아닌걸로 보였습니다  아...더보기
응대 어설프고 음식 조합이 이상해요. 두 개 고르고 어울리는거 추천해달라고 했는데 디시 나온거 보니까 탄수 0개...   화이트와인 글라스로 시켰는데 오렌지와인 주더라고요. 화이트랑 오렌지와인은 너무 다르잖아요. 따라주면서 뚜껑 바닥에 떨어뜨리는것도 싫었고 다른 후기처럼 날파리 진짜 눈에 계속 보여서 거슬렸어요.   가리비는 조금만 식으면 비려서 두개 먹고...더보기
맛은 무난합니다! 그런데 양도 적고 맛도 자극적이어서 아쉬웠어요 그리고 가게 안으로 들어가는제 오픈키친임에도 불구하고 요리사 한분 마스크 안 끼고 그냥 멀뚱 쳐다보시더라고요..?  ㅇㅅㅇ 
후기 보고 호불호가 강한가보다 했는데 후기에 있던 안좋은 점은 다 경험하고 왔습니다 ㅋㅋ 
비싸지만 맛있었어요 !  석화가 맛있었는데 겨울에 다시 나오면 좋겠네요 
맛있고 분위기도 좋습니다만 공간이 작고 양이 적다는 점이 좀 아쉬웠네요 1층이어서 더 그랬나 싶습니다
맛있었고 음식도 예뻐요. 2층 창가자리에서 창밖뷰가 돌담길 뷰라 좋았어요.
창가자리가 확실히 좋아요~ 와인과 곁들이기 좋은 음식들이라 간이 좀 세서 술이 잘 들어갑니당 ㅎㅎㅎ 
음식은 맛있어요. 다만 창가자리 시간 제한, 서비스는 개선이 되면 좋겠네요. 예약 받는거나 서빙 같은게 좀 많이 어설펐어요ㅠ
맛있게 잘 먹고 온 곳. 음식도 제때 나옴.  대신 음식은 둘이서 4개정도 시켜야 배부름. 다양하게 먹어볼 수 있는게 장점일지도..
정말 별로에요 가격에 비해 퀄리티 양이 떨어지고 주문한지 30분이 지나서야 메인하나 나오고 그다음에 메인디쉬가 나왔어요  두명이서 갔는데 메인디쉬를 시간차 두고 주는 이유가 뭐죠? 물어보니까 원래 그렇게 나온대요 ㅋㅋ 메뉴도 항상 바뀌는데 인스타나 어디에 올리지를 않아서 매일 전화하고 확인해야하나봐요 뷰도 좋고 깔끔하긴 한데 다신 가고싶지 않은 그런 곳이에...더보기
맛은 나쁘지 않은데 여자 둘이 메인2, 에피타이저1개 시켰는데 배가 전혀 부르지 않았어요. 탄수화물이 정말 안 들어있네요. 식전빵이라도 주거나 했으면 좋았을텐데.... 창가 자리뷰는 정말 좋았고, 문어 맛있었어요. 시간제한 너무 촉박해서 맘편하게 여유롭게 먹을 분위기는 아니네요. 
파스타 가지 문어 너무 좋았고, 항정살과 고등어는 잡내가 나 아쉬워써오.... 특히 고등어... 주문 할때마다 소리 질러야해서 좀 그랬던. 위치나 뷰 등은 너무 좋습니다. 전날 오트렉을 다녀온지라 맛 서비스 등에서 비교가 되는 건 어쩔 수 없네요.
양이 적은편이고 파스타가 덜 익은건지 좀 뻣뻣했어요. 항정살메뉴가 개인적으로 베스트였고 스테이크 굽기를... 미리 얘기해주셨더라면... ㅠㅠ 일행이 덜 익은 걸 못먹어서 고생했습니다. 2층 자리 분위기 좋고 소개팅하시는 분들 많았습니다^^...
음식 퀄리티와 맛도 좋았습니다 여자 셋이 메인으로만 3개 시켰는데 양이 적네요  다만, 왜 서빙하는 직원은 마스크를 안끼는지 궁금하네요 
메뉴 구성이 대중 없습니다 식사보단 안주 느낌 피드백 많이 반영하셔서 업그레이드하시면 재방문의사는 있음 
한번 가볼만은 함. 요리는 세심. 그 외에것은 디테일이 떨어짐. 이색적 재료의 조합은 좋음. 하지만 음식과 소스가 모두 진하고 강약 조절이 없음. 와인과 페어링하면 안주로써 훌륭하지만 식사만 생각하고 단독으로 먹긴 부담스러운 맛. 더욱 다듬어서 번창하시길.
기본은 합니다. 가격대가 저렴한 이유는 그만큼 먹어보면 암. 재료 하나하나 봤을 때 좋다거나 고급지다는 느낌은 들지 않음. 모든 메뉴가 간이 센 편이라 와인이랑 먹기 딱임. 한번으로 족하지만 나쁘진 않은 곳.
보통이에요 ㅎㅎ 괜찮아요.
맛있어요!! 항정살, 단호박, 성게파스타 먹었어요. 글래스 와인은 근데 좀 비싸고 맛이 독특했어요 (우드향이 진했어요) 그리고 가격은 리뷰에 올라온 사진보다 다 이삼천원이상 올랐어요 참고하세요~
첫방문시 모든게 만족스러웠어서 2주만에 재방문했는데  양이 너무 줄고 친절도도 떨어지는 것 같아서 아쉬웠어요..엄청 추천하면서 지인데려갔는데 조금 민망쓰..
직원분이 너무 친절하시고 음식설명도 잘 해주셔서 좋았어요. 음식도 다 너무 맛있고 맛조합을 잘 아시는 듯했습니다. 다음에 또 갈 것 같아요
분위기 시크하고 음식도 아주 맛 있습니다. 음악도 좋구요. 몇 번 다시 와서 모든 메뉴를 먹어 보고 싶은 집"
1042
"커피 맛 굿, 안락한 분위기 굿
2층 루프탑보다 1층 실내가 훨씬 아늑하고 매력있어요~  베이커리류는 모두 평균이상 맛있고, 커피도 괜찮았어요!!
어버이날 선물 사려고 홀린 듯이 들어갔는데 바나나푸딩(별표) 아쌈밀크티 바질
어니언
크림치즈어쩌구 너무 맛있어요 아빠도 맛있대요 뿌듯
빵 맛있어요 ! 좌석이 다양하고 트여있어서 머무는 동안 좋았습니다. 
빵맛부터 음악 , 분위기, 조명 , 인테리어까지 너무 좋은 시간 보내다갑니다!!
빵도 맛있고 분위기가 미쳤습니다 한옥카페 만세
리뷰 처음 남겨봐요 공간도 공간이지만 음악도 차분해서 좋았어요! 한옥 인테리어에 중정이 너무 예뻐서 앉아있는 것만으로도 힐링됐어요... 시그니처 빵 전부 맛있었고 쑥떡쑥떡은 쑥 향이 은은하게 나니까 꼭 드셔보세요 다음번엔 인원수 맞춰서 예약해서 방문해보고 싶네요! 직원분들도 친절하셔서 기분 좋은 방문이었습니다
6시방문  빵이  없는게 대부분   음료도 떨어짐 평일인데도  흠  3시간이나 더 영업하셔야하는데  빵이나 음료  다시 안만드신다고   직장인들은....
분위기도 커피도 너무 맛있어요
멋진 한옥에 맛있는 빵들이 소화까지 잘 되네요. 
외관, 내부 모두 분위기 좋네요 빵이랑 커피도 맛있고 친절하세요~~~
한옥 카페 예쁘고 커피 빵 종류도 많고 맛있네요 다음에 또 올 거 같아요
한옥분위기 좋고 맛있음 가격합리적! 
분위기도 좋고 공간도 넓고 빵도 괜츈함 커피향이 진한편! 무엇보다 친절함! 재방문의사 있음."
1043
"다양한 전통주를 맛 볼 수 있었습니다! 분위기도 너무 좋고 즐거운 시간 보내다 갑니다!
직원분들 너무 친절하고 내부 분위기도 좋아서 또 가고 싶어요! 카페 안쪽 구경하는 재미도 있었어요 ㅎㅎ
너무좋아요..독립서적 많은것도 좋고 친절하시고 주류도 좋았습니다!!
아기자기한 인테리어에 돌담을 향한 뷰가 너무 예쁜카페에요~ 직원분들도 너무 친절하세요! 다만 시그니처 커피는 이맛도 저맛도 아닌?! ^^; 담엔 다른 커피 마셔볼께요!
재미있는 책들이 있습니다. 잔잔하고 아담한 분위기도 좋구요. 주인분께서도 친절하셨습니다. 라떼 커피가 맛있었다고 생각해요.
감각적이고 예쁜 카페. 순라길의 돌담이 보이는 창밖 풍경도 예쁜데 카페 안도 편안하지만 감각적으로 꾸몄다. 다만 커피는 매우 순한 맛?이고 북카페라고 해서 책을 좀 읽어볼까 했지만 딱히 다양한 책이 있진 않다는 점이 아쉬웠다.(책이 전부 가벼운 에세이 같은 종류임) 차 주문시 같이 나오는 잔이 너무 작은 것도 마시기 귀찮은 부분이다. 차브랜드는 A.C.퍼치...더보기
최애 장소 등극 .. 나만 알고 싶은 곳! 이지만 너무 좋아서 나만 알고있을 수는 없는 곳 
너무 마음에 들어서 마음 같아선 매일 오고 싶었어요! 입구에 있는 미니빔프로젝터도 귀여워요
기대하면서 갔는데 완전히 취향저격해버렸다. 친절하시고 분위기도 너무 좋고  조용하게 풍경 바라보기 좋아요,, 다음에 또 오고싶은 곳!
너어어무 좋아요 분위기도 맛도 최고에요 여기 자주 갈꺼에요
분위기도 엄청좋구요 카페라떼 마셨는데 매장내 사용컵이 친환경 텀블러였는데 디자인도 예쁘고 쓰기 좋았어요 선곡도 매우 적절하고 좋았습니다 화장실은 외부로 나가야하는데 매장 내에서 휴지를 갖고가야하는 점은 있습니다~
서점탐방을 워낙 좋아하는데, 집과 가까운 서순라길에 요런 공간이 생겨서 정말 좋아요, 서울의 서점 중에 손에 꼽는 것 같네요 ㅎㅎ 책선정도 좋고,, 주변에 걷기도 좋고 익선동도 가깝고 가을에 넘 이쁜 공간입니다…. 앞으로도 넘 기대됩니당!! 화이팅 파이키"
1044
"음식도 술도 다 맛있어요
분위기는 좋으나.. 미나리전은 아쉬웠다
닭강정 튀김옷에 밀가루가 그대로 있음.. 파스타는 너무 흥건함..ㅠ
미나리전도 미나리전인데 두부김치 쫀맛 ,,, 
가격대비 미나리전은 좋았구 순두부찌개는 소세지와 건더기가 많아서 부대찌개 맛이 났어요! 후식 아이스크림은 하겐다즈에 + 달고나 .. 식사를 안하고가서 밥추가했는데 바로 앞에서 햇반 데워주는 서비스는 좀 그랬어요 .. 하지만 막걸리가 깔끔하니 맛있고 안주가 좋아서 분위기 어어엄청 좋은 포장마차같아요
맛있다람쥐
특이한 안주(피순대구이) 탭막걸리가 있어요  맛있음
순두부찌개가 너무 맛있어요
분위기. 음식~굿~!! 사장님도 좋으시고. 추천 페어링도 굿~화장실은 약점
트렌디함: 4.5
5 음식: 4
5 분위기: 4
5 직원응대: 2
5 화장실: 0
5
서순라길에 있는 술집입니다  다양한 종류의 술 들이 있어서 좋지만 일반 소주는 없다보니 안주 가격  대비 주류 가격이 꽤 비싼 편입니다. 안주는 맛있는 편입니다. 서순라길의 분위기답게 조용하게 이야기하며 술 한잔하기에는 괜찮은 곳입니다.
맛있긴 했는데 가격 생각하면 다시 가지는 않을 것 같아요  파스타가 만팔천원인데 양이 너무 적었어요ㅠ  그리고 화장실이 개방 되어 있어서 외부인도 사용하더라고요 화장실 가다가 문 열린채로 볼일 보는 남성 보고 진짜 기겁했어요.. 냄새도 그렇고 화장실 예민한 분들은 피하세요
안주가 다 맛있었어요 또 방문하고싶어요 ☆
분위기 좋고 맛있었어요!
맛도 좋고 분위기도 좋고 직원분이 여러 종류 술을 잘 설명해주셔서 더 감사했어요!
음식도 맛있고 분위기랑 음악도 좋아요 사장님도 넘넘 좋으심 ??
분위기.. 맛 .. 친절함... 인테리어 다 좋았어요
돌담길 따라 걷다가 우연히 발견한 곳이었는데  분위기 맛 친절 모두 갖춘 곳 특히 적당한 음악과 영롱한 조도감이 없던 사랑도 생기게 할거 같다
분위기도 너무 좋고 달고나 아이스크림이랑 구운 브리 치즈 모두 너무 맛있어요!! 꼭 또 놀러가고 싶은 곳 
벌써 두번째 방문입니다. 여기 피순대에 나오는 막장이랑 먹었는데 리얼 제 인생 순대입니다. 술도 독특한 것들이 많은데 직원분들이 친절히 설명해주시고 추천해주셔서 맛있게 먹었어요"
1045
"양갈비맛집 ㅎㅎ 일식이 약하다는 평이 있는데 회랑 초밥 맛난 것들만 골라놔서 잘 먹었습니다
악의적 내용  아니고.. 내가 분명히 딸기뷔페  하냐고 물어보고 갔는데  ..  그냥 뷔페였음..   난 69000원 내려다 150000윈 냄.   맛이라도 좋으면 이해하겠는데..  밤늦게 간 것도 있겠지만  만족스럽지 않았음.  그냥 빕스 몇번 가고 말지..   빕스 프리미어 3시 가서  대기하기 짜증나 기껏 갔더니만 뒤통수 제대로 맞았네...  다시는 ...더보기
일식코너에 힘을 많이 준 느낌이고 해산물이 다양하게 제공된다. 즉석에서 구워주는 (조그마한)랍스터와 (조그마한)양갈비 토마호크 스테이크에 가장 좋은 평가를 줄 수 있다.  재료의 질은 그다지 좋다는 느낌이 없지만 뷔페 치고는 음식의 질과 종류가 전반적으로 괜찮다. 별점은 이곳이 뷔페인 만큼 전문식당에 비할 바는 아니기에 이를 고려했다.  참고로 탄산수와 커...더보기
양갈비 맛집.. 서비스나 전체적인 구성으로 봤을때 메리엇 플레이버즈가 약간 더 나은듯
한 번쯤은 가볼만함
엄청 맛있게 잘 먹었습니다 양고기가 일단 너무 맛있었습니다 무조건 양고기는 드시길.! 제가 갔을 땐 도미회가 탱글하고 너무 맛있었어요 딤섬도 맛있고 브루스케터 빵도 너무 맛있더라구요 그리고 유명한 딸기케이크! 이건 너무 맛있어서 두번이나 먹었네요 크림도 부드럽고 딸기자체가 맛있어서 나중엔 사먹어보려구요 
괜찮은 가격과 맛있는음식 가족끼리 이용하기 좋아요!
가격대비 너무 저렴한 식자재 사용.
맛있어요 부모님이 물김치 맛집이라고 극찬하시네요
음식이 신선하고 맛있었습니다. 특히 중식 메뉴들이 전반적으로 괜찮았네요.
가족 단위로 방문해도 좋은 곳입니다.
가족모임 하기도 좋아요. 최고의 뷔페.
베리 굿. 추천합니다.
가격 만큼 정말 종류가 다양하고 산해진미가 다 모여있습니다. 솔직히 가격 비싸기는 한데 한번 정도는 가볼만해요
조식 이용했는데 가지수는 많지 않지만 먹을만한건 다 있음. 과일과 빵 종류는 다 맛있었고 오믈렛도 마시씀! 
음식은 여러개인데 맛은 그냥저냥임 디저트는 확실히 꽝
양갈비가 너무 맛있네요 최고 근데 주차장은 복잡해요 ㅠ
맛은 전체적으로 괜찮고 직원분들도 너무 친절하셔서 좋아요. 근데 분위기나 자리들이 호텔스러운 고급짐이 많이 떨어지네요ㅠ
또가고시퍼요
평일 점심 이용함. 가격에 비해 요리 가짓수가 적고, 고기 퀄리티가 좋은지는 모르겠음~  그러나 직원들이 매우 친절하고 서비스가 좋음.
맛 굿 서비스 굿 가격 노
우리나라에서 젤 맛있는 뷔페 메뉴다양하고 다 맛있음
진짜 핵존맛인데 여기가 먹을 게 없다고 하는 사람들은 대체 어딜 가야 만족할까..? 처음 가보고 너무 맛있어서 일주일 뒤에 한 번 더 감ㅋㅋㅋㅋㅋ 디저트까지 가짓수가 너무 많아서 세번은 가야 거기 있는 메뉴 다 먹어볼듯.. 메뉴가 많다고 퀄리티가 떨어지는 것도 아님. 하나하나 다 맛있었음. 매니저인지 지배인인지 직급은 모르겠지만 갈 때마다 홀에 계시는 나이...더보기
지난 해 11월에 친구들과의 곗돈이 너무 쌓였는데, 신라 하얏트 반얀트리 Jw 등 뭐 예약이 반년 씩 밀렸대서, 결국 예약 가능한 이곳으로 갔는데. 예약 텅 빈 이유가 있더라... ㅋㅋㅋ 호텔뷔페 수준 아니고 애슐리인데? 애슐리보다 맛난 메뉴 적은데? 허허허허허 그냥 친구들 오랜만에 만난 걸로 즐거웠고 코로나 시국에 우릴 잠시나마 모이게 해준게 고마워서 별...더보기
맛은 굳이 언급할 필요도 없을 정도로 좋고 무엇보다 다 쓴 비닐장갑을 빨리빨리 걷어가 주셔서 좋았습니다 더파크뷰 예약을 실패해서ㅜㅜ 라세느를 선택했는데 먹는 동안은 더파크뷰 생각 하나도 안 났어요 ㅎㅎ
굿!
성수기가 아니어서 손님도 적어서 편안하게 식사 가능했습니다. 개인적으로 직원분들 서비스랑 디저트는 신라호텔 더파크뷰보다 좋았습니다.(음식종류는 신라호텔이 더 많았습니다.) 방어회랑 참치회가 아주 일품이었습니다. 디저트류도 역시 롯데답게 훌륭했습니다. 코로나로 방역에 힘쓰는 모습도 보기 좋았습니다. 다만 음료는 전부 유료여서 그부분이 좀 아쉬웠습니다. 
온리 랍스터.
어제 저녁때 식사하면서 랍스타가 짜서 한입먹고 더 못먹었어요... 음료수 기계도없고 딸랑펩시콜라 1캔 8000원 이라니.. 정말 어이가없네요.. 그래도 비싼뷔페인데 음료수 기계없다는게 정말 어이가 없었습니다.. 
직원분들 완전 친절하세요. 서빙식으로 바뀌어서 너무좋음
랍스타 빼고는 별로"
1046
"배민으로도 시켜먹을수있네요 셰프박스로 볶음밥이랑 사이드 같이 먹을수있는게 좋아요 새우교자는 항상 맛있네요 다음에 시켜도 새우교자는 시켜먹으려구요
맛 없는 메뉴가 없음. 룸이 아니면 분위기가 어수선하고 서비스도 별로이지만, 맛으로 충당... 딤섬, 어향동고, 짜장 짬뽕 등등 다 맛있다. 용산점보다 맛은 업그레이드, 서비스는 다운그레이드
갈 때마다 정신 없는게 아쉽지만, 넓고 부담없는 분위기라 종종 방문해요. 이 정도 맛내는 곳도 별로 없어요~
광동식 해산물 초면 넘 바삭바삭하고 맛있었어요! 블랙빈소스 아스파라거스 소고기 볶음도 소고기 엄청 부들부들해서 넘 맛있었구요~
딤섬이랑 짬뽕은 먹을만하고 나머지는 별로. 직원 수가 적은지 불러도 잘 안오고 주문미스도 종종 있음
테이블은 대부분 비어있는데 치우지도않고 웨이팅 40분에,, 음식나온 접시에는 기름얼룩이 많았습니다. 다른 지점은 이렇지않았는데,, 실망이 이만저만이 아니네요.
그릇 위생관리는 잘해야할듯 하다.
서비스 최악입니다. 식당 예약할 때 꼭 녹취하세요^^  정말 중요한 식사 대접을 위해 무려 한달 전부터 평소 자주 들르던 여기로 예약했습니다.  최초 캐x테이블 어플 예약시 단독룸 배정 부분 요청 사항에 기재했고, 약속일이 연기되어 앱으로 일자 변경 후 유선으로 변경 사항 및 단독룸 예약 내용 확인 했습니다. (9월 23일, 통화 기록 남아 있음)  약속 ...더보기
흠,, 딤섬은 맛있는데 다른요리는 애매하다
아몬드크림새우 진짜 맛있었어요 사장님 서버분들 다 매우 친절하셨음
에그 누들 맛있었어여!! 공간이 쫌 어둑하고 요즘 스타일은 아니지만 메뉴가 다 맛나여~ 매장도 메뉴도 클레식한 느낌 ㅎㅎ
직원 분들이 친절하지도 않고 요청사항도 안들어주시네요
전화 받으시는 남성분 진짜 불친절 끝판왕이시네요. 모든지 귀찮다는 말투와 목소리.. 예약할 때부터 기분 나쁜 경우는 처음입니다.
가격대기 맛별로 신라호텔가는게..
너무 어두컴컴하고 지하이고 샤오롱바오도 없고 걍 딤섬인데 맛 평범..
47000원짜리 코스가 가격대비 너무 별로예요. 요리도 너무 조미료 맛이 너무 강하고 코스 구성도 너무 단촐하고 양도 작아요. 특히 마지막에 나오는 식사가 별로였어요. 볶음밥이 기름에 절었고 산슬면은 너무 짰고요. 중요한 분들 모시고 갔는데 다들 별로라고 하셔서 비싼돈 내고 죄송했습니다. 아 그리고 아랫분 말처럼 직원 손님 응대가 너무 별로예요.벨을 거의 ...더보기
딤섬에 북경오리까지 제대로 된 중식 잘 먹고갑니다~
손님이 왔으면 주문은 받아라 인간적으로
서비스가 별로였습니다 직원 응대가 너무 아쉽네요 짜장면 맛 너무 별로였어요
딤섬 맛있어요! SKT VIP
골드 등급 할인 있네요~
중식집 많이 가보지만 크리스탈 제이드 음식은 뭔가 계속 땡기는 맛이에요~ 여긴 처음엔 소롱포 먹으로 갔다가 아쉽게도 없어서 새우교자 와 시금치 교자가 너무 맛있어서 자주 방문하고 있어요~그리고 어향가지덮밥은 필수!!
음식이 깔끔하니 넘 맛있어요~!! 오리 안좋아해서 잘 안먹는데 맛있고 부드러워서 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ  특히 담백한 오리탕이 최고였던것 같아요~많이 시켜서 배가 불렀는데도 맛있어서 다 먹고 일어났어요ㅋㅋ 서비스도 친절하고 분위기도 좋아서 대만족이예요~~다음에 부모님 모시고 또 방문하겠습니다~~^^
서울중심인데 주차 2시간 무료 좋았음 ㅎㅎ 코로나 19인데 비접촉식으로 온도체크하고 들어가는게 넘 좋았습니다. 직원들이 친절하게 음식 마다 소개해주고 짜사이랑 땅콩을 마니 먹었는데, 바로바로 가져다 주시더라구요 ㅎㅎ 글고 오이랑 파 곁들여서 베이징덕 싸먹을때도 더 가져다 주셨어요  말하기 민망해서 말안했는데, 야채가 비어가니까 오셔서 알아서 가져다 주시더라...더보기
맛있어요 특히 쌀피딤섬이 대박이에요
꼼꼼하게 이것 저것 챙겨주시는 모습에 너무 감사했습니다!! 맛에대해 물어봐주시고 잘 경청해주셔서 또감동 ㅠㅠ 먹으면서 부모님 모시고 와야겠다~ 생각이 들더라구요!! 추천추처누강추추추
음식도 빨리 나오고 너무 너무 맛있게 냠냠 잘 먹었습니다. 딤섬,탕수육,짜장면,중식냉면 모두모두 만족합니다^-^
어제 방문했는데 식사너무맛있게했어요 친구들한테 맛집이라고 소개하고 갔는데 같이간친구들도 인정이라며. 서비스도 굿! 안주서비스로 동파육 똭! 즐겁게 식사하고갑니다.
 여러번 갔는데  갈수록 맛이 별로에요ㅠㅠ  예전엔 맛있었는데 요즘은 왜 이런건지.. 
너무 귀찮아 하는거 같았어요 ... 중요한 자리였는데...좀더 신경 써주셨으면 좋겠어요 
미쉐린 맛집 인정
맛은 있지만 가격은 사악하고 너무 불친절해요. 특히 쿠폰 쓸때 눈치 보게 함.. 똑같이 맛있고 비싸지만 매우 친절한 딘타이* 가려구여..
딤섬 ㆍ 북경오리 너무 맛있어요 우리나라 쵝오"
1047
"처음 마주하는 직원분이 상냥하셔서 첫인상이 좋았어요. 음악도 좋았고.. 사방이 모두 예뻐서 앉아있는 시간동안 행복했어요ㅎㅎ 딸기 트레이는 2층까지 괜찮게 먹었는데 맨 끝층 디저트들은 맛이 별로였어요ㅠ 개인적으로 디저트와 칵테일 보다는 티나 커피가 나은 것 같습니다. 
분위기 너무 좋아요  3단 트레이 맛은 없어요
위생 최악 다신 안가요 여기 호텔 맞는지? 
생크림딸기케이크, 양송이스프가 젤맛있어요 한번쯤 가볼만한듯 주말런치 69,000원
높은 천장과 고풍스러운 인테리어가 정말 예뻤지만, 음식 퀄리티나 응대는 아쉬웠어요 오후 시간대에 방문했는데 배경음악이 아무것도 안나와서 들리는게 말소리 찰칵소리 식기소리,, 이런 주변 소음뿐이라 좀 시장통 분위기가 났어요 개방된 게 장점이라면 장점이지만 너무 로비랑 연결된 느낌이라ㅠㅠ.. 흐린 겨울날 가서 창 밖 뷰가 좀 우중충했는데 푸릇푸릇한 봄여름에 가...더보기
딸기 뷔페 진짜 쓰레기. 예식장 뷔페 디저트랑 다를 바 없음. 너무 맛이 없어서 돈 아까울 정도..
딸기쇼트 말고는 좀 별로... 딸기가 어떻게 서울드래곤시티보다 안달아여? 분위기만 좋고 맛은 실망
여기가 호텔이 맞나 싶을 정도로 급 떨어지고 경험 없는게 여실히 느껴졌다. 안내하고 테이블 거쳐간 직원만해도 여러명 있었는데 대부분 어리버리하고 허술했다. 설명도 우물쭈물 잘못하고 음식도 아무렇게나 놓고 위생도 참... 거슬리는게 너무나 많았다. 정말로 교육받은건지 의심스러웠다. 게다가 잘못가져다 줘서 다시 가져다주는 실수까지..... 친절은 고사하고 손님...더보기
딸기 뷔페 이용했는데 경험없어보이는 직원분한테 커피 주문했는데 누락된것 같아서 다시 확인 요청했더니 사람이 많아서 기다라고 하더군요 딸기 디저트 두접시 비울때까지 안나와서 커피 생각 진짜 간절했는데 주문 누락됐다고 바로 가져다 주시더라구요 디저트랑 이런거 다 맛있었는데 솔직히 서비스가 사람 기분 상하게 하네요 직원분들 교육 제대로 시켰으면 좋겠습니다
공연도 좋고 디저트,음식도 체고! 되게 친절하심
저녁 시간대 공연에 감동 받음....
창가자리에 앉아서 물멍하면 너무 좋아요 한번은 낮에 가고 , 한번은 저녁에 갔는데 저녁이 더 좋은듯 해요 낮엔 채광이 정말 좋음 그리고 애프터눈 티 세트에 나오는 디저트들 정말 너무 맛 없어요 ㅠㅠ 
+애프터눈티세트 시즌마다 구성이 바뀌지만 전반적으로 맛있고 셋이서 먹으면 딱 좋은 듯.
조용하고 따뜻한 분위기에서 두런두런 차를 즐길 수있다 애프터눈티셋트 3단트레이의 양도 많은편이고 홍차도 우유와 함께 밀크티로 즐길 수 있다 스콘이 정말 맛있었어
커피19. "
1048
"닭백숙 맛집이에요 혼자 먹기에도 좋고 닭 반마리에 밥이랑 같이 먹을 수 있으니 든든하고 좋아요
닭백숙 넘 부드럽고 잡내없고 정말 맛있어요! 계란 넣은 칼국수는 마지막에 날달걀 넣어서 나오네요. 풀어먹으니 부드럽고 좀 짰던 간이 약해져서 더 맛있었어요! 이모님들 너무 정겹고 친절하시고 충무로분위기와 너무 잘어울리는 노포집ㅎㅎ
두번째는 안그렇겠지 싶었는데, 변함이없네
김치맛있고 백숙은 부드럽다. 막걸리 생각나는맛
서울에서 제일 좋아하는 백숙백반! 덜 바쁠 때 가시면 진짜 친절하세요 친구들 데려갔을 때 실패한 적 없음
간간하고 든든한 한끼 김치가 맛있습니다
백숙백반과 김치 최고
근본 vibe
사람들은 엄청많네요. 근데 사실 그렇게ㅜ맛있는지는 잘 모르겠어요. 칼국수 먹었는데 농심멸치칼국수대비 더 나은가?... 백반 먹을걸 그랬네요.
신입사원이던 20년 전부터 단골입니다. 기름기 쫙 뺀 담백한 맛의 백숙에 계란 풀은 칼국수가 술도둑입니다. 우리집 어린 애들도 치킨보다 이곳 백숙을 더 잘 먹는답니다. 참! 운동 후 단백질 보충에도 최고랍니다. 
맛있지만 줄서서 먹을 맛인지는..? 가성비가 좋은듯
맛있긴한데 조금 자극적이에요
친절하시고 회전 빨라요 김치가 아주 맛있습니당
맛있다 맛있어
진심 맛있음
웡슐랭가이드 https:

www.instagram.com
wongchelin_guide
 ?한줄평 : 사진에서 볼 수 있듯 간단하지만 따뜻하고 위장을 속까지 든든하게 데워줄 그런 메뉴들을 무기로 오랜시간동안 손님들을 맞이하는 그런 가게이다 . 우선 닭백숙. 평범하지만 깔끔하며 잡내가 없다. 심플 여가에 깔끔하면서 어! 맛있다! 는 생각을 들게만드는 김치가...더보기
예전 몇번 갔건곳인데 주인할아버지가 주방에서  큰 국자로 국물 맛보고 다시집어넣고 맛본국물 그대로 주방 바닥에 뱉는 모습을 우연히 보게된 뒤로 한번도 안감. 예전에 즇았던 기억이 다 사라짐. 사실 오래된 가게들 대분분 그정도 이긴한데... 차라리 못봤으면 좋으련만 ㅡㅡ
설날직전 토요일 낮에 두번째 방문이였는데 칼국수가 다 떨어져서 백숙백반으로 시켰는데 같이 온 일행은 국물 맛에 반하고.. 백숙도 맛있고 김치도 맛있고 다 맛있습니다 ㅠㅠ ㅠㅠㅠ 가격도 좋고 빨리나와서 좋고 친절합니다ㅎㅎ
존맛
진짜 맛있었어요. 국물도 맛있고 닭도 맛있어요
너무 맛있었습니다. 가게 분위기는 되게 허름하지만 젊은층이 엄청 많은 핫플입니다. 
오래 삶은 닭백숙을 고추장에 찍어먹는 정식과 칼국수의 조화는 충분한 배불림
분위기에 먹는 곳
맛나고 가성비 좋고 이모님 너무 친절하셔요 !! 또하나의 소중한 노포를 알게돼서 좋네요
슴슴헌 닭백숙 느낌..ㅎㅎ 가끔 가기에 괜찮아요
웬만한 삼계탕집 보다 좋아요. 가성비 갑입니다.
아무생각없이 들어갔는대 맛집이였내요.^^ 잘먹었습니다.^^
위생, 친절 중요한 분들은 가지마세용
수요미식회부터 찾고 있습니다.
일단 남자 아저씨 한명 있는데 노답이고 반말에 한손으로 손짓하거나 손님을 눈치보게하는 재주가 있음 선착순대로 주문 메뉴 올라오면 손들라함 알아서들 선착순 파악하라고 ㅋ 어이가 없어서 진짜 말이 안나오는 집 2층은 걸을 때마다 의자가 흔들리고 곧 무너질 거 같음 물컵도 비위생적이고 정수기로 알아서 한컵씩 떠먹어야함 음식 나왔는데 개차가움  오늘 추워서 뜨끈한...더보기
맛있어요. 배부르게 먹고 가요.
오늘도 한 그릇 잘먹고 갑니다.
맛있다 저렴하다 푸짐하다 ?ㅅ?!!! 뼈가 사르륵 발라집니다 부드럽고 촉촉해요 국물도 김치도 예술ㅠ 아주머니께서 매우 친절했던 기억이 ! "
1049
"친절하십니다. 총각김치 다 먹어가는데 더 드릴까요 해서 괜찮습니다 했는데 더 주셨어요^^;; 갈비탕먹었는데 맛은 무난합니다. 고기 찍어먹는 소스는 없습니다. 먹고있는 도중 하루살이? 벌레하나 나와서 …. 일단 먹고있는데 한마리가 또 나왔네요^^;;;;;;;;; 번창하세요…… ㅠ
곱창전골 1인분에 28000원 2인이상 주문가능한 정신나간 가격 ; 외국인손님 상대로 바가지 씌우는 가게인지 밑반찬도 형편없음 곱창전골도 그다지 맛없음 곱은 신선한데 곤약이랑 애호박 이상한 재료들어가서 잡탕 같음  쓸데없이 종업원은 많음 인건비 감당하려고 음식값이 비싼건지 위생도 그리 깨끗한 편은 아님 테이블도 좁고 의자도 겁나 불편   
곱창전골 3인분 먹었다. 나한테 온 곱창은 딱 2개. 반찬으로 나오는 보쌈 대신 겉절이. 먹을 것도 없이 87000원.주차비는 왜 그리 비싼지 40분 정도 주차에 7000원. 거의 100,000원에 곱창 2쪽이라니. 절대 갈 곳이 못되는 장소. 벌점 -5점
둘이 가서 어복쟁반 주문하고 소주 두 병. 너무 많다고 그러는데도 괜찮다고 고집부림. 반 넘게 포장해서 집 가는 중. 고기도 맛나고 양이 진짜 많네요. 넷이 먹어도 푸짐할 듯. 다음엔 여럿이 와야겠어요. 딱딱한 의자와 그만큼 딱딱하고 고압적인 아저씨 말투는 흠. 그런 의자에 앉아서 드시는 어르신들이 더 대단,
반찬 전부 말라비틀어져서 못먹었어요... 갈비탕이랑 비빔밥 먹었는데  고기가 너무 별로예요 진짜!!화난다 
종업원이 센스있고 친절함. 음식도 맛있음. 
숨겨진 맛집
맛집이여오..
광어초밥+도시락정식
아주 오래된 식당입니다. 갈비찜, 곱창전골, 초밥 등 장르불문인 것 같지만, 일본인 사업가를 대상으로 사업하던 곳이란 걸 생각해 보면 고개를 끄덕일만 합니다. 특히 한약재를 듬뿍 넣은 갈비찜은 여기보다 맛있는 곳을 못 찾았어요. 최고의 맛집입니다.  사사롭고 진솔한 여행 블로그 시티헌터 https:

www.cityhunter.world
최고의 맛집으로 인정합니다. 겨울철 만두국 최고지요. 곱창전골 어복전골 게장!  별 다섯개
손님 식탁에있는 물을 왜 가져가나요?? 서버 훌륭하네요. 좋은 경험했습니다 
늘 맛있게 먹는 곳입니당ㅎㅎ 직원분들도 친절하시고 손님  모시고 가기에도 좋은 곳이예요ㅎㅎ
김치 하나만으로도 5점 주고 싶습니다. 친절하고 노련한 응대도 인상적입니다.
괜찮아요
양념게장 갈비찜 먹으러 가는곳이죠 김치는 포장도 해가고 최고에요
담백하고 깊은 맛이 좋아요. 
여전히 유명하지만, 짜고 맵고... 왜 유명한지?? 내 돈으로 먹을 바엔 다른 데를...
불고기랑 양념게장정식 먹었어요. 맛 대비 불고기 가격이 비싸서 아쉽네요. 
갈비찜 오이소박이
평양냉면을 좋아한다면 여기도 좋아할거에요. 어복쟁반은 너무나 단백고소, 오이소박이는 엄청 시원하고, 갈비찜은 너무 부드러워요 (소이연남 맛이랑 비슷). 
게장정식 , 갈비찜정식 진짜 너무 맛있어요~♥ 역대급~~!
곱창전골 먹었는데 처음엔 비싸서.. 얼마나 맛있길래.. 했는데 먹어보고 납득했어요... 밑반찬도 맛있고 특히 김치는 남은거 싸가고 싶을 정도...
진짜 맛있음...?
어복쟁반
도시락 좋네요 가성비
불고기와 어복쟁반~ 
서비스 엉낭... 내가 이거먹을려고 2시간 왔나..ㅜㅜ  
갈비찜
50년 전통의 북한음식 노포. 어복쟁반, 보쌈김치, 갈비찜, 오이소박이정식"
1050
"막걸리도 무료로 주고 짱이네요
여기 댓글 알바 너무 많아요..
3인한쌍을 시켰는데 가성비가 훌륭하네요
비쌈
김치찜 땡길때 한번쯤 와볼법합니다. 음식도 빨리나오고 맛도 괜찮았습니다. 
맛있어요!!!
김치찜 진짜 밥도둑이에요 먹다보면 밥이 순식간에 동나버리는 ㄷㄷ 전도 김치찜이랑 너무 굿조합이라 허겁지겁 먹었네여 ㅋㅋ
욕심내서 많이 시켰는데 후회없는 조합이었어요 근데 배가 너무 불렀죠 막걸리 김치찜 파전 보쌈 다 맛있어요ㅠㅠ
알바는 친절 주인은 불친절느낌 
가성비 좋은 식당 김치찜 고기는 좀 퍽퍽하지만 전체적으로 무난 부추전은 정말 맛있음 점심에 막걸리(좀 밍밍) 셀프로 마음껏 마실 수 있어서 반주로 제격 테이블 좁은 게 단점
2021.10.28 필,석훈 가성비
순두부 먹음 맛있고 여자 알바생분 엄청 친절..
밑의 리뷰중에 5점 준것들은 대부분 댓글조작임. 눌러보면 XX도담만 리뷰하고 다 만점 줬음. 오늘 성인 넷이 가서 김치찜 4인분 시켰는데 2인분 양이 나와서 다시 물어봤음, 4인분 맞냐고. 그만큼 적게 줌. 근데 4인분 맞대… 김치는 생각보다 더 시고 밑반찬이랄게 없음.
음식이 다 평타이상~ 매장은 좀 좁아요
음식들도 다 맛있고 직원분들께서도 어떻게 먹으면 맛있는지 다 가르쳐 주시고 너무 친절하시고 좋아요!!
깔끔하고 좋습니다
보쌈과 부추전으로 막걸리 한잔 하기 좋은 곳 특히 부추전은 개인적으로 먹었던 부추전 중 최고인 듯 불고기떡볶음은 너무 달고 궁중떡볶이 같은 맛
점심식사메뉴로 맛있음! 자주올만할 맛집 고기가 더 많이있었으면 좋겠지만 
여기 넘맛있었어요ㅠㅠ서비스도최고
다른 것보다 파전은 꼭 시켜드세요,, 존맛 ㅠㅠㅠㅠ 
분위기좋고 맛도 짱 좋았어요 데이트하기 좋음 ㅎ
댓글 조작 냄새가 많이 남!ㅠ
리뷰 조작
아래 리뷰들 보면 같은 날에 작성한 댓글들 많고 댓글 내역 들어가보면 **도담만 작성되어있음. 리뷰 조작하는 곳
보쌈과 김치찜 진짜 맛있어요~! 부추전 냄새가 너무 좋아서 추가하고 막걸리하고 맛있게 먹구 왔습니다! 
양이 약간 적고 밑반찬이 부실해용 고기는 맛있지만 가까이 살진 않아서 굳이 여기까지 다시 먹으러 올 거 같진 않습니다
내 기준 평범하다 밑에 댓글쓴 분들 내역을 보면 XX도담이 많네요...
맛은 괜찮은데 별4이상에 ... 특별함은 없는것같아요 반찬도 넘 안주고.. 점수에 좀 거품이 있은것같네요
좁고 긴 형태로. 생겨서 실내가 좀 답답함. 맛은 평범. 가격적 메리트도 딱히 없음. 고지되어있지않으나 주말에는 동동주 안주네요. 
가족들이랑 4인한상 먹었어요 맛이 좋네요 다음에 재방문의사 있어요
맛은 있는데 서비스는 별로였어요"
1051
"주문하는데 서빙하는 아줌마는 티비에 정신팔리고 뭐 시키면 짜증내는 말투 세상에 뭐 시키기 두려운곳은 처음..
노포맛집 괜찮 쏘쏘
짜요. 엄청 짜요 물타서 끓여도 짜요.  예전엔 둘이가서 지리 1인분, 불고기 1인분 주문 가능했으나 지금은 귀찮아서 안해준답니다. 지리 2개 먹고나서 불고기 먹으라는 말 하심..ㅋㅋ 
밸런스 잘 잡힌 풍부한 맛의 닭갈비 소스같은 느낌. 복어살이랑 아주 잘 어울림
그냥저냥.... 복지리탕이 많이 짜서 부담스러웠음. 복불고기는 미나리 넣은 평범한 해물볶음 수준. 내 기준에는 엄청난 곳이라기보단, 가성비가 높은 여느 식당 정도가 되겠다.
최고에요
복지리 국물 맛이 시원하지 않고 찝찌무리함. 복껍질 무침은 자극적인 고추장 양념과 따로 놀고 비림. 밥은 온기가 거의 없는 찬밥.
가격대비 대만족
맛있어요
복불고기 존맛!!
부산음식 부산한 그리움
와. 여긴 복불고기가 짱
여긴 지리말고 매운탕!
가성비 괜찮은집. 하지만 너무짜요. 
4.5
5 가성비 좋고 인간미 풍기는 사장님..."
1052
"점심매뉴 음식은 쏘쏘 홀버는 아줌마 너무 불친절하심 음식보단 사람때문에 오고싶은 생각이 안듦
삼겹살 너무 맛있네요. 담에는 애들하고 가야겠어요.
삼겹살 맛집 곱창은 글쎄요..... 일부러 택시타고 찾아갔지만 그정도의 맛집은 아닌듯 나이좀있으신 여직원?사장님? 불친절 기억이 남네요
그럭저럭...
첫 방문에 단순 겪은 일들만 말씀드립니다.  1. 환기가 안돼서 먹고 나오면 옷에 고기냄새 진동을 합니다.  2. 하도 정신없길래 추가 주문해도 늦게 나올 것 같아 첫 주문 후 음식 나오기 전에 추가주문했습니다. 중간에 혹시 몰라 아주머니께 주문 들어갔는지 확인해달라했더니 누락으로 주문 안들어갔습니다. 재주문 후 고기 거의 다 먹어가는데도 안나와서 취소해달...더보기
아주머니 화가 나셨나 봐요 ㅠㅠ 화이팅! 타이어 씹는 줄 알았어요 
아무리 초벌한다고 냉동 고기 숨길수 없어요. 고기 정말 맛이 없어요. 아저씨 써비스는 많이 친철하신데 고기 퀄리티가 너무 아쉬워요. 
부대찌개 보통 
같은 돈을 내고 먹어도 다른 서비스.... 고기의맛은 평타지만 막창은 글쎄요...약간 비리며  타이어 씹는 느낌이였습니다.  서비스 생각하고 오시지 마세요  
코로나때문에 예약하기 위해 전화했는데 직원님이 할필요앖다고 하셨다가 저희는 도착했을때 안 된다고 하셨어요. 다른 고깃집에 갔어요. 너무 실망스럽습니다.
4만8천원에 이만큼 먹을 수 있는 아주 획기적인 식당  그렇다고 막 그렇게 맛있지도 않음 
댓글 첨 달아봐요~ㅜㅜ가격대비 양은 너무 적은 것같고 퀄리티는 소소...가격을 생각하면 저에게는 많이 아쉬운 곳이네요. 물론 고기자체는 맛났던것같아요. 밑에 분은 세트 두 개를 시키신걸까요???저거에 반정도였듯... 이 시국에 안달고싶었으나  다른 분들 사진과 달리 부추도 없었구요. 둘이서 48000원자리 먹었는데 세트 양이 정말 작게 느껴졌습니다(개인적인...더보기
매장도 깔끔하고 고기도 두툼하니 맛있고 직원분께서 다 구워주셔서 좋다 그리고 곱창도 먹을수있어서 개이득
육질 진짜 괜찮음. 쫀득쫀득
왈왈왈왈왈왈!!!크르릉...킁...왈왈왈왈왈!!!!!!컹컹왈왈왈왈왈왈!!!!!!!!왈왈왈!!!!!!!왈왈왈왈왈왈왈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!앞으로 삼겹살은 여기
서비스부터 맛까지 최강
이정도 맛이면 다음에 또오고싶음!! 명품 고기집은 아니지만 이정도 퀄리티면 가격도 적당한듯!! 사장님과 직원들도 친절하고~~ 딱히 불편한건 없음~~ 괜찮은 고깃집을 찾은거 같네요^^ 홀이 넓지는 않으나 너무 붙어있지도 않아서 같이간 여자분들이 좋아함. 회식장소로 강추~^^
맛을 떠나서 비싸고 양이 적음 삼겹살 2인세트에 29000원 이면 1인에 14500원 인데 다른곳 보다 비쌈. 차돌 된장이 있어서 그런가 보다 했지만 다른곳에서 주는 서비스 된장이랑 차이 없음 주변 다른 고기집은 보통 삽겹살 12000원에 200그람 임 양은 정량이 다 나왔는지 모르겠지만 둘이 먹어 많이 모자름"
1053
"돼지구이 두부김치 맛집임
돼지구이, 짜파게티 먹으러 또 가고 싶다.. 술이 술술 들어가는 집 
20여년전의 추억이 머물러 있는곳
안주 너무 맛있고 항상 여기만의 분위기가 있어서 좋아요 화장실이 약간 개방형인 걸로 별 하나 뺌
돼지구이 마이쩡... 접근성이 떨어져서 아쉬워여
대학교 앞 저렴하고 맛있는 포차느낌 
편안한 분위기 사랑방같은 느낌, 저렴하고 친근한 안주. 
예전엔 정말 절벽 옆에 허름한 판자로 만든 가건물이었다.  알록달록 싸구려 초록색 플라스틱에 얹혀진 돼지구이 그리고 소주면 충분하다.  정연이표 계란말이가 진짜 메뉴로 탄생할 줄이야.  
귀신도 좋아하는 실내포차
메뉴가 대단한게 있진 않지만 안주들이 맛있고 분위기가 좋다. 명불허전 돼지구이. 
최고야 짜릿해 맛있어 
또가야지
비내리는 저녁에 가면 비 떨어지는 소리도 좋고~ 가본지가 너무 오래되서..... 평창동은 재개발 안하는줄 알았는데 실망 -.-"
1054
"뷰도 예쁘고 떡볶이 맛집이에요....! 음료도 다 맛잇구 길고양이도 돌보시는 조은집
루프탑 경치 좋아요
루프탑에서 북한산뷰 볼 수 있음. 그러나 의자가 너무 불편함. 편한 자리가 없어서 아쉬움. 가격은 다소 비싸지만 이동네 테라스나 루프탑이 있는 까페는 거의 이 정도는 하는 듯. "
1055
"맛있어요~ 특히 버거와 잘 어울리는 커피라니~^^
high price
진짜 미쳤어요 너무 맛있어요 아메리칸 더블버거 꼭 드세요! 멕시칸 프라이즈는 그냥그랬어요 그라니따도 꼭 드세요 진짜 맛있어용 
진짜 맛있어요 안국 다운타우너보다 맛있어요 빵도 촉촉하고 부드럽고 패티도 바삭하고 소스도 잘 어울려요 게다가 분위기까지 좋네요! 재방문의사 ○
패티의 적절한 간이 인상적. 번이 부드러워 금방 소스에 젖으니 지금의 포장보다는 그냥 접시에 햄버거만 올려주면 더 좋을것 같다. 에스프레소도 깔끔하고 웬만한 커피 전문점보다 훌륭함.
와, 첫입에 맛있다 했어요.  후추향도 적절하게 나고 패티, 번 모두 맛있습니다. 
배달도 돼요 짱맛있어요~~!! 번창하세요
여러분 여긴 치킨버거가 대박입니다,,,, 패티가 입에 안 맞으셨던 분들은 치킨버거를 드셔보세요 ㅠㅠ
외부가 멋지네요
난 맛있었음 왠지 바삭함 (버거,감튀 모두)
대전 버기즈 한번 가보시길
수제햄버거이어서 약간 가격은 있지만 그만큼의 값어치를 하는거 같아요. 분위기도 아메리칸 스타일로 한국인지 외국인지 착각할 정도, 커피도 함께 주문할수 있어 좋은 분위기 카페에서 식사하고 커피도 마시는 느낌. 동네에 이런 곳에 생겨 넘 좋아요.
엄~~청 맛집까지는 아닌 거 같아요. 버거가.. 패티가 기름이 많아서 생각보다 넘 느끼하고.. 나중에 육즙+기름이 어마어마하게 나와서 시간이 갈수록 먹기가 힘들었어요.ㅠㅠ  버거 맛집보다는 커피 맛집인 거 같습니다.
손님이 맛에 대한 피드백을 줬을때 잘 대응하는 점이 부족함. 
베이컨버거 맛나요 다음엔 커피도 마셔보고 싶음
맛있게 먹어땅><
친구가 추천해서 잘 먹지도 않는 햄버거 먹으러 갔다가 먹는 행복감을 다 느껴봤다. 아니 커피는 또 왜 이리 맛있는 거지. 커피 때문에라도 매일 가고 싶은 곳. 
맛있어요~
자이온커피 강추합니다 ~~
분위기가 좋고 맛도 괜찮다.성인 남성은 2개 정돈 먹어야 배부를듯… 커피 마실 분위기는 아니다. 당연히 맥주를 팔 줄 알았는데 매뉴에 없어서 당황스러웠다. 제일 저렴한 버거 단품이 7천원대인데 세트메뉴가 없다. 콜라 355ml가 삼천원이고 감자튀김도 비슷한 가격이다. 결론적으로 버거+콜라+감튀 모두 주문하면 14,000원이 넘는다. 비싸다. 맛있었지만 다시...더보기
음악소리가 커서 약간 거슬립니다. 햄버거는 맛있긴한데 금방 느끼해져요. (원래수제버거 가격이 비싼건 알지만) 비싸서 자주는 못먹을것같아서 아쉽네요.   커피가 정말 맛있었어요!더위사냥맛이였는데 버거랑 먹으니까 싸게 살수있는점이 좋았네요 ㅎㅎ
맛있음. 손님이 적을때 가면 좋음.
수제버거집에서 일해본 바가 있는 사람으로서 너무 큰 감동을 받아서 글을 안 쓸 수가 없네요 인생버거입니다 정말 최고에요 프라이즈 또한 프라이즈에 올라가는 양념들 또한 직접 만드시는 게 느껴집니다 최곱니다 버거에 기본기는 당연히 충실하고 버거마다 개성이 살아있어요 재료들 그리고 소스들이 살아있습니다 메뉴판을 들여다보면 사장님 철학이 느껴지는 가게라서 조심스럽...더보기
맛있고 깨끗하고 인테리어 분위기 다 너무 좋음 햄버거도 맛있는데 커피가 맛있어서 놀람 근데 햄버거 냄새 맡으면서 커피 마시고 싶진 않아서 커피만 마시러는 안 갈듯 햄버거랑 커피 조합은 최고양
베리굳
내쉬빌, 아메리칸 한번씩 먹어봤습니다. 두개다 양파에 대한 연구가 필요한 것 같아요. 패티는 미국을 항해 달려가는데 양파 때문에 자꾸 맛이 튀어요. 엇발나간다고 할까요. 아메리칸엔 후추도 엇발.. 근데 각각 재료는 맛있다는게 더 문제.. 
+아메리칸더블버거. 배달. 4점. +베이컨버거. 배달. 3점.
정말 맛있네요. 번이 정말 쫄깃쫄깃 하구요 패티도 육즙폭발입니다. 진짜 맛있어요
처음 친구따라 와서 먹어보고 반해서 주변에 전파하는 중입니다 ㅋㅋ 항상 갈 때마다 치킨버거에 감튀 아이올리 소스 듬뿍 찍어서 먹는데 그것이 바로 행복... 
버거 음료 사이드 다 맛은 5점 다 드리고 싶은데 음료 양 어쩌나요...얼음 빼면 100미리도 안될 것 같아요. 오미자에이드니 일반 탄산에 2ㅡ3배 가격인데 양은 3분의 1 이건 아니다 싶어 별 하나 뺍니다.  수제 오미자청이어도 이건 아니지요. 다음엔 일반 음료 마실게요.  가성비 중요하신 분들은 가지마시고(세트메뉴 없이 단품가인데 요렇게 2만원 정도 나...더보기"
1056
"맛있는 대게 샤브샤브. 시즌마다 방문하는데, 항상 만족하며 먹고 있어요 : )
대게 , 킹크랩 샤브샤브전문. 찜도 가능하나 30분전에 예약해야함.  대게 샤브샤브 ㅡ 생새우 -> 대게 -> 각종 해산물 
 채소 
 칼국수 순 코스요리. 가격대비 만족할만한 퀄리티임."
1057
"코스 요리.. 맛이 그냥 비슷비슷..
북경오리와 딤섬은 매우 맛있는데 나머지 요리들은 가격값은 못 하는 것 같아요. 레스케이프호텔답게 인테리어가 예뻐서 독특한 모던중식 분위기를 느끼러 가기엔 좋지만, 음식만 단독으로 놓고 봤을 땐 ‘휼륭하다’는 생각까지는 안 들더라구요. 북경오리 먹고 싶을 땐 다시 찾을만한 곳. +북경오리 주문 원할 경우 미리 예약 필수
살도 껍질도 맛있었던 베이징덕 그러나 물릴수 있으니 느끼함을 덜만한 메뉴를 같이 주문하는것을 권장합니다
맛: 베이징덕 처음먹어보는데 맛있네요. 특히 껍질이 취저 서비스: 친절하심 인테리어: 호텔 내 식당인만큼 분위기 좋아요 기타: 가격대비 양은 그저 눈물만..
너무 달아 ㅜㅜㅜㅜ
맛있음
3번째 방문에 처음 베이징덕 먹었어요. 직원분들 모두 친절하시고 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다 ^^
베이징덕 짱짱짱!! 넘넘 맛있었고 자꾸 생각나요 ㅠㅠ  
추석 연휴에 레스케이프 숙박예정으로 예약하려했으나, 예약이 다 차서 예약 불가라고 함, 이미 컨펌 전화도 돌려서 대기불가 대기자들도 많아 방문 불가라고 통화했고 당일 체크인 후 내선으로 전화하니 그때는 또 자리있다고해서 방문, 예약이 다찼다라고 하기엔 세테이블 뿐… 정말 예약이 다차고 대기까지 받아두었던게 맞나 싶을정도로 손님보다 직원수가 많았음.(방문시간...더보기
가격대비 별로에용
페킹덕 쫀맛
점심, YUM CHA SET. 맛있는 딤섬을 맛볼 수 있는 점심 코스. 전체 1종, 딤섬 6종, 요리 1종, 식사 1종, 디저트 1종. 선택 장애가 있으신 분은 추천해달라고 하세요.  분위기, 서비스 좋고 음식 맛도 좋고. 개인적으로 크리스피 새우 창펀이 넘 맛있었어요. 
북경오리!
Mott32 의 느낌은 아주 살짝쿵 
레알 맛집
오리고기는 집에서 해먹자
맛도 좋은데 가격도 저렴한편
깔끔 맛도 좋음. 고급레스토랑. 가격 따지지말기. pet friendly!!!!!!  화장실도 예술.
Peking Duck
맛도 양도 너무적다. 가격만 비싸다. 배부르게 먹는곳이 아니다. 분위기만 좋다. 좌석간격이 너무 좁고, 말 소리가 울리고, 시끄러워 옆사람과 대화하기 어렵다. 직원들은 참으로 친절합니다."
1058
"단체회식우로 몇번 방문 했는데 동의없이 무단 촬영하심;; 락앤락에서 김 꺼내서 반찬으로 주시고 정겨움. 
후기가 너무... 뻔하네요.
초벌된 고기라 나오기까지 시간은 좀 걸려도 불판 위에선 금방 먹을 수 있어서 좋다. 제주 흑돼지를 초벌해서 풍미 장난아님!!! 먹어본 오겹살 중에 제일 맛있었음. 가격은 좀 사악했지만 맛있으니 만족하고 먹었다.   인테리어 예쁘고 고급스러워서 회식장소로 좋아보임. 직원분들이 바빠서 정신 없어보였는데 친절하려고 애쓰는 모습이 안쓰러워서 반찬 더 달라고 할 땐...더보기
부드러운 육즙 팡팡 제주흙돼지 밑반찬들도 엄청 맛있으니 값이 조금 비싸지만 150g 19000원 ㄷㄷ 맛보고 이해되는 가격!  맛있어서 자꼬 자꼬 추가하게되요 ㅠ.ㅠ 다양한 룸들도 있어서 회식장소로도 좋아요 
다 괜찮은데 키작으신아주머니 너무 무례하네요앞으론 보는앞에서 메뉴판 던지는일 없으셨으면 좋겠어요 
시설이나 음식은 좋았는데 일하시는 직원 아주머니 태도가 너무 불친절했네요.   주문 받으러 온 다른 직원분이 일 한지 얼마 안 되신 분 같던데 , 주문 실수 하신 거를 계산 할 때 알아채서 계산 할 때 저희가 시킨 메뉴가 아니라고 얘기했더니 다른 아줌마가 들고있던 메뉴판 바닥에 집어 던지시고  짜증이 난 티를 팍팍 내시던 게 좀 많이 불편했네요;;  기분 ...더보기
회식 장소로 좋아요!! 초벌구이된 오겹살을 바로 잘라서 조금만 굽고 먹을 수 있어서 좋고 숯이 세서 더 쫀득하게 구워지는 것 같아요.
후기가 너무나 다 같은 날이네요...;;;;;
오겹살이 진짜 맛있었어요..! 서버분들도 친절하시고 고기가 입안에서 육즙이 팡팡 터지는 맛이란.. ㅠㅠ 다음에 꼭 또 갈겁니다 진짜 진짜 맛있어요! 
왜 삽겹살이 아니라 오겹살인지 알겟어요.. 쫀득하니 너무 맛있어요.. 목살도 질기지 않고 담백해서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 원래 목살 안 좋아하는데 목살이라고 다 같지 않다는 걸 알았습니다. 그리고 무엇보다 밑반찬이 색다르면서 정갈해서 더 좋았어요! 부모님 모시고 오기 참 좋은 곳입니다. 직원 분들도 친절하시고요. 또 생각나서 갈 것 같아요 ㅎㅎ
오겹살 두 번 드세여 세 번 드세여 인생 고기를 경험할 수 있습니다... 태어나서 리뷰 처음 남겨보는데 진짜 존맛탱이라구요 ㅜ
불가마 흑돼지 오겹살 진짜 맛있어요... 제주도에서 먹은 것보다 훨씬 맛있더라구요. 고기가 이렇게 쫀득쫀득할 수가 없어요. 가게 분위기도 엄청 좋구요. 
고기와 음식맛은 일품, 그러나 분주하고 서투른 알바생들
연말에 손님 많은건 인정합니다. 고기도 괜찮고 해서 오랜 지인들 멀리서 불러 송년회 했죵. 고기 먹다가 냉면과 함께 먹으려고 고기 2인분가량 더 구워놓고 냉면시켰으나 30분이 지나도 나오지는 않고 직원들은 엄청 분주하길래 그냥 바쁜가보다  기다렸으나 저희는 고기 다 구워놓고 냉면 기다리고 있는  동안 옆테이블은 먹던손님 가고 그자리에  새로 상차라고 손님 ...더보기"
1059
"전국 10대 탕수육(탕사모) 컨텐츠 보고 찾아갔는데 괜찮긴한데 굳이 찾아갈 맛은 아니었던.. 탕수육 다먹어갈때쯤 튀김옷이 너무 눅눅했어요ㅠ
입구에서 부터 마스크 착용안하시는 사장님 음식나오자마자 고객앞에있는데 트럼 꺼억~하시는 사장님 맛있게 먹고갑니다 
만족합니다 
자주가는곳~~~ 02 752 3991
새우 복음밥
먹을만..
탕수육은 맛있는데 너무 튀겨서 좀 딱딱하고 짬뽕은 너무 매운데 맛있게 매운게 아니라 기침나올정도로 매움
음식은 무엇보다도 간이 맞아야 되는데... 탕수육, 난자완스, 볶음밥, 짬뽕, 짜장면 등 어느 것 하나 간 맞는 게 없었습니다. 명성 듣고 찾아갔는데 정말 아쉽습니다. 
맛있어요 ㅎㅎ 특히 깐풍기 넘 맛있음
최근 탕수육 맛이 급격히 저하되었고, 식은 것을 다시 사용하는 것이 아닐까 싶을 정도의 느낌이었습니다. 초심을 부디 찾기 바라며, 이 코로나 시국에 방문한 고객의 마음을 헤아리시기 바랍니다.
맛은 있어요. 그런데 양이 좀 적어요 ㅠㅠ
친절하고 엄청 맛있음 근데 양이 좀 적음 여기 오면 유린기는 꼭 먹어야함.(아침 점심 안 먹고 간 사람의 후기)
깐풍게살 강추!! 새우난자완스강추!!
탕수육 맛나고 친절하고 다 좋은데 홀 쪽으로 계속 담배냄새가 유입되어 아이랑 와서 신경쓰이네요
짬뽕 굿
남산 나들이 가기 전에  탕수육과 볶음밥으로 배채우기! 맛 괜춘하나 가격이 좀 나간다..ㅎㅎ
광동식 굴짬뽕으로 유명한 화상 중식당. 50년 전통의 노포로, 담백하고 개운한 육수가 일품인 굴짬뽕은 명불허전이다.
been"
1060
"27900원??? 미끼~현수막가격~~??ㅠㅠ
뒤뜰한상에 물냉 비냉 좋았어요 옆 카페도 영수증지참시 무료예요
정말 형편 없는곳입니다. 먹으면서 화가 날 정도이니. . 특히 장어탕..그냥 국입니다. .
흠.....
이런 분들께 강추  1. 꽁치 아닐까 의심되는 장어를 kg도 아니고 마리당 4~5만원 주고 사먹을 수 있는 갑부  2. 언제 무지개다리 건넜을 지 알지 못할 소고기를 먹기 어렵게 썰어 갔다줘도 군소리 않고 먹을 수 있는 대인배  3. 직원들끼리 의사소통이 안되서 불판 하나 갈아달라할 때, 모든 직원들 한 명 한 명 얼굴보고 생긋웃으며 주문할 수 있는 현자 ...더보기
소와 장어를 먹을 수 있는 게 장점.  둘 다 맛이 없는 게 단점.
먼저 정신이 좀 없고 소고기도 별로였어요 장어는 괜찮은지 다른분들이 많이들 드시는 것 같았어요
가격은 저렴했지만, 서빙이 많이 아쉽습니다. 체계가 안 잡힌 것인지 불부터 시작해서 너무 많이 기다립니다. 다시 방문할 것 같진 않네요.
장어에는 깻잎이 궁합인데 안나옵니다.  대신 깻잎 장아찌가 나오는데 별로 . . .  된장찌게도 없어지고.무엇보다  장어가  질길때가  있습니다.  근래에  빈번하게.
비싸서 자주 가지는 못 하지만 맛있어요~ 가격 생각 안 하면 소고기에 장어는 정말 맛있는 조합이죠! 한상 메뉴는 둘이 먹기엔 좀 부족한 듯합니다. 이번에는 고기 한상에 장어 두 상 먹음(애 둘 어른 둘)
가성비가 안좋다는 분 이해가 안되네요. 염창동 임진각에서 장어 먹었는데, 1kg에 135000원, 이집은 500g에 40000원이면 싼거라고 생각됨. 그리고 장어 무한리필집들보다는 비싸지만 장어의 질이 그런곳과는 비교가 안되게 좋네요.. 소고기질도 상당히 높구요. 반찬 셋팅도 괜찮네요. 가장 큰 문제는 교통이 불편한 점. 하지만 차가 있다면, 주차장이 넓어...더보기"
1061
"진짜 맛있는데 위치가 뜬금없음ㅋㅋ
리조또보다는 파스타를 추천 샐러드도 맛있어요 그리고 단호박스프는 꼭 드셔보세요^^ 그리고 과일쥬스도ㅎ
가격대에 비해 양이 적어서 아쉽지만 그만큼 퀄리티 있네요ㅎㅎ 단호박스프, 리조또가 가장 맛있었어요!
단호박크림스프 진짜 맛있어요~!! 근데 정말 여기 있는거 맞나? 싶은곳에 있네요 ㅋㅋㅋㅋ 테니스장 안에 있어요!
맛은 괜찮지만 접근성과 분위기가 ....  선결재시스템이라 뭐 처음에는 카운터에서 결재하면 되니 문제가 없지만 맥주를 마실때 마다 카운터에가서 결재를 해야되는 불편함. 가격대비 서비스는 그냥 그렇네요. 재방은 ??
단호박 크림스프 맛있네요! 귀뚜라미 공장?? 부지 안에 있는 식당이에요. 귀뚜라미 테니스 3층에 위치 해 있어요. 주차장 넓긴 한데 밤에 가면 이런데에 식당이 있다고??? 하는 데에 있어요 ㅋㅋ... 밤엔 찾기 쉽지 않아요. 전화하면 친절하게 위치 알려주셔서 잘 먹고 갑니다 ^^!
맛있어요! ㅋㅋㅋㅋ
직원분들도 친절하시고, 처음먹어보는데 부담스럽지 않고 건강하게 맛있는맛이였습니다^^"
1062
"예전에 와서 지나가는길에 들렀는데 가격도 변하고 대부분 변해서 별로네요 이젠 안올듯
동네에 이런 곳 하나쯤 있으면 좋은 정도의 맛집 :) 숙취에 힘들었는데 맛있었어요 ㅎㅎ 김치도 맛있음 직원분들 친절하셔서 기분도 좋았어용 ----------------------------------- 나 여기 중독됐음.. 이제 술마시면 여기 김치가 자꾸 생각나.. 김치맛집..ㅠㅠ 쥰맛탱 갈때마다 그릇 싹싹비움 아 또먹고 싶다
깍두기 맛집
음식하나 시켜도 늦게 나옴. 양적음. 정말 배고플때나 가야할 가게
김치가 ○○○맛있어 ㅋㅋ 9000원이면 떡만둣국 원없이 쳐먹는다 국에 밥 말아서 숟가락에 떡 밥 김치 올리고 후룰ㄹ루ㄹ룩 쳐먹으면 ○된다 진짜 개맛있음 ㅋㅋㅋㅋ
다 좋은데  음식에서 돌이 나옴
주차공간 넓음
가격대비 양이적음.  둘이 먹기에는 적당한 정도.  맛은 좀 평범"
1063
"식전빵 따로 판매해주세요. ㅠㅠㅠㅠ 샤브샤브보다 빵 먹으러 가는 느낌 ㅠㅠㅠ
최애 샤브샤브 집 ♥? 사진이 누런 이유는 김이 껴서 또 먹고싶네...
넘나 맛있고 깔끔한 곳
주차 참고하세요. 주차하는곳이 많이 협소합니다. 특히 타워주차장에 안들어가는 SUV같은거는 건물 앞에 대야합니다. 자리 몇자리 없어요. 주차 담당아저씨한테 그럼 어떻게 해야합니까 물어보면 “알아서 하세요!!” 화냄. 기분 안좋음. 자리 없어서 옆에 도로에 대시면 주차딱지 날라올 가능성 농후합니다. 차가지고 오시는거면 그냥 다른데 가세요. 들어가기 전부터 기...더보기
평범합니다 먹고 고척돔 걸어가기 좋아요
믿고 먹는 소담촌 ♡ 
좋습니다
맛있어요 ㅠㅠ 빵조차도 맛있음. 야채도 신선하고
맛있어
최고샤브 사장님 완전 친절
샤브샤브도 먹고 월남쌈도 먹고~ 아이들도 좋아해요.
깔끔하고 맛이 굿입니다. 좋아하는 집입니다.
여기 괜찮음 분기에 한번씩은 꼭 가는듯"
1064
"스파게티는 타서 딱딱하고, 피자치즈는 굳어있고, 시그니쳐 피자는 할라피뇨만 때려넣어 맵기만하고, 제 입맛에는 별로 였습니다.
좋은데 제가 갔을땐 2층을 안열어주시더라구요..?????
피자가 크고 맛있어요. 강추! 
가성비 최고 피자펍! 샐러드 짱 맛있고 피자도 맛있음
진짜 나만 아는 맛집 느낌  야구 보러가기전에 먹고가면 됨
가성비갑. 2인세트시키면 셋이서 배부르게먹을수있음 생맥주도 진짜쌈. 이가격에 이정도퀄리티면 굳이 여기서 먹어야함
완전맛있어요^^
가성비 좋고 가볍게 피맥하기 좋아요.
맛잇어요"
1065
"맛 : 없음 양 : 사리가 노답 가성비 : 최악
부대찌게 맛 집 이었는데... 최근에 멀어져 못 가봄 현재 평이 왜 이런가??
그릇을 던져 주는 집 기본이 안되어 있는 집 맛도 그럭저럭인 집
잘 먹고 갑니다 담백하고 맛나용
가격은 9000원 국물맛이 약간 사골 느낌 나요 맛도 좋아요 ㅎㅎㅎ 햄사리는 스팸 10-12조각 나와요 ㅋㅋ
자극적이지 않아서 좋음
스팸사리 추가하면 더 맛있어짐
내 주관적인 부대찌개의 기준이 되어버린 집. 정말 맛있음. 하지만 반찬을 재활용하는지 종종 기분 더러울때가 있음
부대찌개맛나요
최고의 부대찌개 맛집입니다. 
맛없음. 부대찌개 전문점이라 할 수 없음. 딱 백반집 부대찌개 메뉴 수준. 근래 주인이 바뀐걸까...
2019.04.21 오랫만
얼빠질정도로 맛좋은 부대찌개
캐존맛. 맨날감
다른 곳에 비해 꼭 이집이다 이런건 아니지만 맛 괜찮아요. 밑반찬 맛있고 국물에서 치즈맛이 많이 나네요
이연복 쉐프가 소개한 집이라던데 깔끔하고 개운한 느낌의 부대찌개.."
1066
"알바생인지 사장님이신지 갈 때마다 너무 불친절해서 기분이 나빠요 ㅋㅋ 이런 글 잘 안적는데 진짜 이정도로 불친절할수있나? 싶을정도 .. 친절은 바라지도 않습니다 혹시 말을 못하시는건가요? 
수다떨기 좋은 곳입니다  동네 주민으로서 요즘 근처에 카페가 많이 생겨 어딜 가야할지 고민 될 때  ""오늘은 희다 가시죠""   하면 다들 납득합니다 
맛 좋습니당
맛 괜찮아요~!
괜찮은편이에요~
라떼를 그냥 ㅠㅠ 우유 막 휙 부어주시는데 너무 놀랐어요..
친절하고 좋아요
초코우유가 약탄 것처럼 맛있네여.
아니 우유 먹으러 갔는데 에그타르트가 빵집보다 맛있어요.. 우유도 양 많거 맛있음"
1067
"두명이라고 스튜를 두 그릇에 나누어 주셨다. 세심하신듯. 그리고 파스타 정말 괜찮다. 또 가고싶음
직장인이 몰려 있는 지역에서 이 정도는 좀 아쉽습니다
서빙하는 분도 넘 친절하시구 내공이 느껴지는 파스타와 치즈몬스터!!! 하나하나 너무 맛났어요 ㅎㅎ
존맛탱입니다 
치즈 몬스터 짱
샌드위치나 샐러드도 너무 맛집인데 특히 바질페스토 파스타는 어나더레벨 서버, 주방 직원분들 모두 친절하심
친구에게 추천 받아서 왔어요~ 역시 너무 좋았어요 ㅎㅎ 서비스도 좋았고 직원분들 너무 친절하셔서 다음에도 다시 오려구요!
치즈 몬스터는 진심이다.
음식 하나하나 너무 맛있고 서빙 하시는 분들이 너무 친절하세요^^
바질 페스토 강추에요 :)  샐러드도 양이 많고 맛있어서 친구랑 감탄 하면서 먹었어요 ㅎㅎ 무엇보다 일하시는 분들이 자주 오셔서 체크해주시고 친절하셔서 정말 기분 좋은 곳이었어요. 분위기도 좋고 조용한 편이어서 오래 다시 오고 싶은 곳이에요. 
스테이크는 좀 부족한면이 있지만 파스타는 존마탱. 다음엔 샌드위치 먹으러 가보고싶음
서비스는 좋았지만 정작 맛은 별로였던... 양도 적고ㅜ
절대 별로입니다 가지마세요
누구를 데려가도 부끄럽지 않은 맛과 서비스입니다. 스테이크, 파스타, 그리고 샌드위치와 샐러드 모두 다 자극적이지 않은 맛으로 물리지 않고 조용한 분위기에서 여유롭게 식사할 수 있어서 너무 좋아요! 와인 쿨키지도 가능해서 직접 병 와인 가져와서 함께 즐길 수 있어요. 특히 티미수는 숨은 보석! 
충정로에서는 손꼽죠ㅋㅋ 파스타 양만 좀 늘었으면...
맛도좋고 서비스도좋았어요 다들 친절하십니다
기분 좋게 먹었어요. 직원분들 정말 친절하시고 음식들이 밸런스가 좋아서 질리지 않고 끝까지 맛있게 먹을수 있어요. 
요리 잘하시고 맛있어요 다만 조금 복작복작
맛도 좋고 분위기도 좋고 친절도 하시지만... 음식 하실 때 마스크를 안 쓰고 있거나 코를 내밀고 있는 정도로 대화하시면서 만드시더라고요 손님 대하는 직원분들은 마스크를 쓰고 손님 열체크 손소독 하고 입장시키는데 정작 키친 위생은 잘 모르겠어요 코로나 이전에도 키친에서는 보통 마스크 해야하지 않나요...
음식도 맛있지만, 바쁜 시간인데도 무척 친절하셔서~~ 아주 기분 좋게 식사했습니다 ㅎㅎ 또 가고 싶은 곳!
대중적인 맛. 친절합니다.  
맛은 보통이상 너무 협소하여 정신없음
일단 맛이 좋아요. 파스타시러하는 남편도 괜찮다고햇어요 ㅎ 샌드위치가 특히 맛잇던데요~~  근데 좀 좁고 테이블이 좀.. 불편해요 ㅠ 
콜키지 병당 1만원 전복 파스타 맛있음 코스가 유명하다 함
방문한지 오래됐지만.. 맛의 밸런스와 가격 대비 음식의 퀄리티가 좋아 만족스러웠음. 서비스도 친절했던 것으로 기억. 재방문 의사 있음
가성비 좋고 특히 파스타 맛이 예술입니다. 확신은 못하겠지만 아마도 생면파스타가 아닌가 싶네요. 테이블이 모두 오픈형이라 아늑한 맛은 없지만 인테리어도 깔끔하고 무엇보다 음식이 아주 맛있습니다. 
간만에 찾은 맛집! 서비스도 좋아요! 점심시간에 웨이팅이 조금 힘들지만 기다려도 한번 꼭 먹고 돌아가야해요! "
1068
"맛있다 떡볶이는 맵지 않지만 자극적이라 맛있는 판떡볶이고 야끼튀김도 소는 없지만 엄청 빠삭해서 닭껍질튀김 먹는 듯 고소하다 다른 곳에서 먹을 수 없는 못난이튀김도 맛있다 기차뷰도 특이하고 분위기 있다고 느꼈다  근데 이 모든 걸 다시는 경험하고 싶지 않게 만드는 비위생... 비위생이 아니라 위생이 없다 평소에 그런 거 신경 안 쓰고 잘 먹는 편인데도 여긴 ...더보기
테이블 더럽고 내부 위생 안좋아보이고 먹고 다같이 배탈남 맛도 딱히
맛은 평범하지만 자꾸 생각나는 맛이에요! 저렴해서 좋아요~
사장님도 친절하시고 음식도 정말 맛있었습니다. 또 가고 싶네요.^^
1989년도 재수할 당시 연세학원 앞에서 할머니가 포장마차에서 팔던 그 맛  기억하고자 가보았습니다 딸이 운영한다고 들었는데... 그땐 배고픈 재수생들 줄서서 먹었습니다 지금은 그저 그렇네요 맛은 얼추 비슷한 것 같지만 제 입맛이 변했나 봅니다
찾아갈맛은 절대아닌데.. 그냥 옛날 감성 접근할만한 나이있으신분이면 맛 생각버리고 데이트한번 정도 하는 느낌으로 가세요 맛은 생각하는것 이하
위생이...
왜 가죠 여길? 아직도 카드거부하고 현금만 받나요?
재가 갔던 분식집 중에 최악... 비위생적 노맛 양도적고 그냥 맘에 드는게 하나도 없어요.  분식을 너무 좋아하는데요. 여긴 그 중 최악
철도나 풍경 좋아하는사람이 근처 볼일있을때 한번쯤 들리면 좋은 곳. 딱 한번만... 위생도 위생이지만 양도 적고 튀김도 딱딱하고.. 뭐, 후회는 안합니다. ㅎㅎ
위생 최악
맛 : 튀김이 뭔가 이상한데 못먹을 정돈 아님 분위기 : 분위기만 괜찮음 위생 : 외부 탁자 근처 음식물 쓰레기 버려져있고 파리엄청날림 파리넬리인줄(퍽) 가성비 : 싼줄 알았는데 양 생각해보면 신전이 더쌈
옛날 할머니 생각하면서 가면 실망. 딸내외는 매우 인색한 듯. 떡볶이 양도 매우 적고 김말이 튀김도 묵은건지 떡볶이국물에 담궈줘도 안이 딱딱해서 기분 별로~국민학교때 노라노예식장앞 포장마차가 그립네~
2019년에 한번 먹고 지금까지 또먹고싶단 생각이 1도 안들었어요
30년 전부터 유일한 단골 떡볶이 집....  한두번 먹을 때는 잘 모르겠지만 몇번 먹어 보면 때 되면 무조건 생각 나는 집 .. 멀리 이사가서 자주 못 가지만 여전히 가끔씩 찾아 가는 곳.. 요즘에 프렌차이즈 떡볶이 많지만 이집만 유일하게 자주 생각남 
드라마 촬영지로 유명함.
친구따라 떡볶이집 가게 되었습니다.  오. 떡볶이 맛이네. 라면서 먹다보니 다먹었네요.  한 그릇 더^^ 추가요 ㅎㅎㅎㅎㅎ  김말이 튀김이랑 밀떡 조화 엄지척!! 맛있어요!  사장님 내외분 친절하셔요 ㅎㅎ
익숙한 맛이라 더 매력있어요~~
양이 좀;;
역시 떡볶이는 밀떡  양은 적지만 사장님 친절하심
맛있음. 요즘 잘 볼 수 없는 옛날식 달달하고 빨간 떡볶이! 종종 생각나는 맛. 지나가는 기차를 보며 먹는 것도 나름 재미있음
옛날의 그 밀떡볶이에요. 저는 요새의 엽떡보다 이 집의 떡볶이를 매우 좋아해요. ㅠㅠㅠㅠ진짜 감동하면서 먹고옴 김밥이 좀 많이 작긴한데 넘 맛있었어요 .. 집가서 자꾸 생각나는 맛 .. 위생은 어떤지 모르겠네요 추억의 그맛이라 행복했어요  주인분은 친절하진않으셨지만 불친절하지도 않았어요 로봇같았어요
사실 왜 유명한지 뭐가 맛있는지 모르겠지만... 지인들 때문에 종종 가는 집 유명하다 하니 한번 경험해보기에는 나쁘지 않음
어렸을 때 알고있던 그 밀떡의 바이브가 살아있는 유일한 곳. no 후회.
특별한게 없음. 외관이 특별한 거 말곤 정말 맛있는 것도 아니고 그렇다고 친절하셔서 자꾸 가고싶은 것도 아니고 뭐 그렇다고 불친절 한 건 아니지만. 떡볶이는 그냥 떡볶이이데 순대가 맛없는 걸 처음 느껴봄.... 불어터졌어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
넘 맛나요!! 떡볶이두 찰순대두 어묵도 꼬마김밥두 못난이튀김두요! 따뜻한 분위기까지 짱이에요 ㅠㅠ
맛있음. 분위기 최고. 사장님이 다정한 스타일은 아니지만 그렇다고 불친절하거나 무례하진 않음. (다만 곧 사라질 예정)
그냥저냥이에요 한번 궁금해서 가볼만한 곳 
학교앞 분식집 st.  가성비 인정 
여기 영화 신의한수에 나왔던곳 아닌가
사장님께서 불친절하지도 않고 막 친절하지도 않고 적당해서 좋고 이런 빈티지를 좋아해서 내부도 나쁘지도 않고 양도 저 혼자 먹어서 그런지 적당하지만 약간 매운게 물이랑 같이 먹었어용 앞으로 단골 될듯ㅎㅎ 참고로 원래 이런 리뷰 잘 안쓰는데 맛있어서 씁니다~
죠스떡볶이가 더 맛있다
인스타 보고 가지마세요... 양도 적고 떡볶이도 진짜 특별할 거 1도 없는 맛이에요;; 위생적으로 보이지도 않아서 멀리서 가봤다가 엄청 후회했어요"
1069
"친절하시고 부대찌개 맛도 좋았습니다.
아저씨분 친절해서 좋았습이다 ㅎㅎ
블로그와 유튜버를 믿지마세요.... 제발 ㅠㅠ. 매장은 간판 처럼 지저분하고 돈까스는 너무 튀겨 타서 거뭇거뭇. 김치찌게는 기름지고 주인장분은 계산할때까지 목소리한번 듣지 못했네요. 텅빈 가게보고 가지 말아야 했을걸 후회막급.  ㅠㅠ
사장님 친절하시고 음식들 맛있어요!! 부대찌개2인에 돈까스가 국룰인데 둘이 다 먹기엔 배부르네요 다음에는 돈까스만!!
2명이서 가면 부대찌개 2인분에 돈까스 한개가 국룰입니다. 얼큰하고 느끼하지 않은 부대찌개가 일품이네요!!
여기 사장님 진짜 친절하시네요!! 설명도 잘 해주시고 음식도 맛있어요 돈까스는 옛날 돈까스 맛! 부대찌개도 무난하게 맛있어요!
돈까스 개존맛 
돈가스와 부대찌개도 맛있었지만 사장님이 친절하게 잘 챙겨주셔서 무척 만족스러운 곳입니다
틈실한 등심돈까스와 매콤칼칼한 부대찌개의 콜라보 ~ 의외로 괜찮네 ^^
돈까스 맛있어요 
부대찌게. 돈까스 다 맛있어요. 생각나는 맛!
남산돈까스보다 맛있다.
여기 진짜 제대로 된 맛집이네요. 부대찌개는 평범한 것 같으면서 뭔가 한끗이 다른 맛이 분명히 있습니다. 돈까스 또한 우리가 아는 추억의 비후까스 맛이지만, 분명 소스와 육질이 남다릅니다. 그리고 사장님도 몹시 친절합니다. 가격은 또 어찌나 착한지요. 가게가 더욱더욱 번창하길 바랍니다. 
돈까스가 훨씬 더 맛있는 집. 사장님 친절하심요! 실내 위생이 더 깨끗해지면 좋겠습니다.
사장님께서 친절하셔서 방문전 주차하는곳까지 안내받고 들어가서는 안주용돈까스,부대찌개 2인을 주문했답니다.탁월한 선택~~앞으론 의정부까지 안가고 여기에서 맛나게 먹을거랍니다.완전 강추!!!
돈까스 맛없음 그냥 양많은 싸구려 돈까스 부대찌개는 맛있음 다시 먹으로 갈거 같음 사장님은 과하게 친절하심  
사장님 바쁜신 와중에도 너무 친절하십니다. 돈까스는 정말 맛있습니다. 제가 경양식 돈까스는 별로라고 생각했는데 너무 맛있게 잘 먹고 갑니다. 일부러 서울역에서 걸어간 보람이 있네요
쯔양님이 맛있게 드시길래 궁금해서 가봤는데 정말 맛있었어요~ 사장님 바쁘신 와중에도 어떻게 먹어야 맛있는지 계속 설명해주시고 친절해서 좋았습니다  다만 사장님이 너무 바빠보이셔서 사장님 건강이 걱정이 됐습니다 ㅠㅠ 무리하지마세요 ㅠㅠ
여기가 어떻게 하면 친절한건가요 ㅋㅋㅋ 돈까스는 맛있지만 아저씨는 좀...
진짜 맛있어요. 사장님 두 분도 굉장히 친절하십니다. 
나만알고싶다"
1070
"(2022.05.10 방문) 바삭함과 촉촉함이 공존하는 돈가스. 특히 개인적으론 안심이 맛남. 다만 은근 양이 적게 느껴지는건 나뿐?? 야채는 더 달라고 하면 추가로 주십니다.
등심이랑 안심카츠 시켰는데 진짜 부드럽고 느끼하지도 않아서 허겁지겁 먹었습니다! 여기 완전 맛집이예요ㅎ 직원들도 친절하게 대해주시고 꼭 드셔보세요^^
명동 놀러 가다가 여기로 와서 점심 식사 했습니다 맛있습니다 ~ 남직원의 친절함과 고객 배려의 태도가 넘 인상적였습니다. 추운 날에 뜨거운 물을 드릴까요 물어봐주셨고,  제가 소스 병 열 줄 몰라서 열어주셨습니다. 감사합니다 ~
진짜 맛있었어요. 최근에 먹은 돈까스 중 제일 맛있을 정도! 돈까스 먹고 속 안더부룩한거 처음이에요. 등심 추천
존맛없탱구리
노키즈존이면 노키즈존이라고 작성좀 해놓았으면 좋겠습니다 이해는 하겠는데 정보도 없이 맵에서 찾아 들어갔더니 애들은 안된다고 하면 또 찾아야 되잖아요 노케즈존 이해합니다 작성좀 해놓길 바랍니다 옆에 소학교도 있는데 애들이 돈가스 얼마나 좋아하는지 자식 키워본 입장들 다 아시면서  큰거 바라는게 아닙니다 노키즈존이라고 정보만 알수있게 작성좀요
아래 5점 주신 약간 고기가 푸석푸석? 이거와 같은 느낌입니다. 바싹하게 튀기는걸 사장님이 못 찾아내신듯 하네요. 돈가스 아래가 눅눅합니다. 골목식당 부천편에 돈가스집과 같은 현상이었습니다. 부천 돈가스 사장님이 제주도 연돈가서 수련도 하고 오셔도 제대로 못잡다가 장고의 노력 끝에 눅눅함을 잡았습니다. 해당 영상 꼭 보시고 바삭한 돈가스를 파셨으면 합니다....더보기
무난한 맛과 가격입니다. 깔끔한 매장 관리가 좋았습니다. 그런데 손님 험담을 하고 싶으면 다른 손님들 없을때 해주세요. 듣고 있으면 우리도 여기 직원들의 험담 대상이 될 수 있겠구나 싶어서 불편합니다. ------ 6월 가격 인상으로 등심 10,000원 안심 12,000원인데 다른 걸 떠나서 그 정도 가격의 퀄리티는 아니라 생각됩니다.
무난 이하의 맛... 별로 맛도 없고 ( 다른 카츠집들보다 ) 직원도 카드 뺏듯이 행동하더라구요 아줌마직원 남직원 다 별로 안친절하던데요 카츠집인지 뻑뻑한 돈까스집인지 이 시국에 자리도 너무 빽빽해서 탁자 나오고들어가기도 힘들고. 굉장히 별로였어요
동네 돈까스집 치고는 최고. 근데 약간 고기가 푸석푸석??
한국에서 이정도면 진짜 맛있는거 아님????? 조금 더 얘기해보면 여긴 등심이 제일 맛있으니까 식사로 등심 기본으로 깔고 모듬 튀김에 나오는 새우튀김도 좋았음. 서비스는 내가 사람 좀 빠질때만 가서 그런가 친절하셨고. 이 근방에서 제일 좋은 돈까스집이라고 봄. 다른데는 웨이팅 더 빡세고 비싸잖어
맛있게 잘 먹었습니다. 요즘은 동그랗고 크게 해서 눞혀서 플레이팅 하던데 여기는 동그랗고 좀 작긴하지만 튀김하며 고기며 맛있게 잘 먹었습니다. 
먹을만함 ㅎㅎㅎ
맛있어요! 평소에 돈까스 좋아해서 정말 많이 먹으러 다니는데, 여긴 고기 두께도 두툼하고 소스도 정말 맛있었습니다. 가격도 저렴해요. 고기에서 냄새가 난다는 리뷰보고 들어오면서 살짝 걱정했는데, 전혀 문제 없었습니다. 고소하기만 했어요 ㅎㅎ 최고! 
돼지고기 누린내가 너무 심해요. 아래 평점처럼요 돈까스에서 이런 냄새나는거 처음이어서 놀랍습니다.
근처에서 돈가스 먹으라면 여기로 가야지ㅇㅇ 군더더기 없는집 등심추천
걍 ○○○ 맛있음
가격에 비해 맛도 괜찮고 양도 딱1인분이어서 괜찮은데요? 여자친구랑 뭐먹을까 하고 돌아다니다가 들어갔는데 돈까스 두께도 두껍고 괜찮았습니다 다만 샐러드 소스가 좀짜서 많이 뿌리면 안됩니다! 개인적으로 안심보단 등심이 맛있었습니다ㅎㅎ
명동가면 꼭 방문해서 먹는 집 .
이 근방에 이 가격에 이 정도 맛을 내는 돈가스집은 없습니다. "
1071
"유명한덴지 모르고 좋아보여서 들어갔는데 쑥롤케이크, 커피맛, 레몬어쩌구 티맛까지 넘 좋았어요. 공간이 주는 포근함과 창 너머 뷰는 단연 최고~
맛이 미쳤음 말도안나옴 핵존맛 먹어본 브런치카페중 젤 맛있음
Coffee
공간도 너무 예쁘고, 소품 하나하나가 정말 예쁩니다. 라떼도 진하고 또 샌드위치가 아주 맛있었어요ㅎㅎ카페인 못 드시는 분은 사과숲 추천드려요!
조용하고 아늑해서 좋았어요~~
분위기 아늑해요~ 저녁에 사과숲 차 마셨는데 논알콜 뱅쇼 마시는 듯한 따스하고 달달함이 좋았어요~^^
파스타 가격이 괜찮은 레스토랑 정도 하길래 기대하고 주문했는데 노맛. 소스도 슈퍼 같은데서 사서 그냥 넣으신듯. 가격이 괜찮으면 큰 기대 안하나 가격이 맛이나 질 대비 너무 높아서 별점 1개
친절하시고 가게도 너무 이쁘고 좋아요 추천드려요 ㅎㅎ
사용 가능한 테이블은 6개인데 오픈전 대기 중인 사람은 15팀이 넘는 상황 그럼 6팀만 입장 시키고 나머지는 밖에서 대기 리스트 작성하게 해야죠 20명이 넘는 사람들이 한꺼번에 안으로 우르르 ㅠㅠ 이럴거면 줄은 왜 서는건지.. 대기 관리 좀 해주세요"
1072
"맛이 좀 자극적인편. 고급을 지향하나 딱히 특별하진않다
점심가격 올렸는데 밑반찬도 그렇고 올리기전 보다 못하네요
반찬 찌개 고기 모두 맛있습니다~~
주말에는 가격이 좀 쎈편이네요. 반찬들도 간이 쎈편이라 아이에겐 부담스럽군요. 딱 맛있다라고 할 음식은 없습니다. 실내도 좀 깨끗하다고 할순 없을듯요
맛은 그런데로 괜찮은데 양이너무 적고 비싸다   주차장이 너무 작아서 주차하데가 없는데 사장님 나 몰라라해서  기분상해서 다시 가고싶지않음
9.9만원짜리 소갈비 4인 세트를 시켰는데 대체로 음식이 달고 양이 적음. 점심 문 열자마자 간 건데도 육전과 소갈비찜은 이미 해놓은걸 데우기만 한 듯. 이 가격에 맞는 퀄리티는 절대 아님. 서빙도 불친절하고 불러도 잘 안 옴.
애옭 (99000원짜리 4인상 시켜서 3명이서 먹는데 딱 좋았음. 맛은 상타치이고 양은 조금 적음. 부모님 모시고 가기 좋은 곳)
깔끔하고 정갈해요 적당히 조용해서 격식있는 모임이든 캐주얼한 만남이든 다 좋을 듯 사진은 평일 점심 육전+꽃게탕 비빔밥 정식(17,900원(?))
음식 다 맛있고 친절하십니다~
외국인과 식사할 일이 생긴다면 떠올려 볼만한집
전반적으로 음식 다 맛있어요!! 
분위기가 재미있고 맛있어요.  부모님 모시고 가보려고요. 
제육에서 갈비향나고 육전도 맛있고 다른것도 맛있음
숨은 맛집? 분위기도 좋고 음식도 맛있어요.   단점은 주차가 안됨... 
몇번 갔었는데 ㅡ 분위기가 좋아서 망년회를 맞아 오늘 또 갔습니다 ㅡ 모임이라는게 사람이 한꺼번애 모일수 없는지라 추후 더 시키겠다라고 양해를 구하고 ㅡ 더 오는 줄 알았더니 ㅡ 조금 더 늦게 온다고해서 추가 주문호출을 취소했더니 ㅡ 종업원이 하는말이 '좀 생각을 하고 누르세요' 라고 하더군요 ㅡ 너무 어이가 없어서 claim하려고 사장님을 찾았더니 ㅡ 이...더보기"
1073
"맛은 적당하구요~ 분위기가 아늑하니 좋았어요 ㅎㅎ
간이 적당히 맛있습니다
존맛탱 ….! 둘이서 딤섬 세판, 우육면, 가지튀김 클리어했어요
좋은 후기가 많아 기대하고 갔는데 우육면 개인적으로 좀 아쉬웠어요. 진한 대만식이라기보다는 뭐랄까 약간 평양냉면 같은 느낌이랄까요(?) 면부터 일단 좀 맹맹했어요. 고기육수도 좀 더 진하고 향신료도 훨씬 많이 우러나면 좋을 것 같네요. 
맛은 있었는데, 서비스가 최악입니다. 불친절한 응대로 인해 다신 안 갈 거예요.  1.우육면 시킨 게 먼저 나온 해물탕면이랑 비교해봐도 너무 식어서 조금 데워주시거나 끓여주실 수 없냐 했는데,  2.처음 응대) 데워드릴 순 없고 국물을 더 넣어드리겠다 -> 주방 다녀오더니 별도의 설명 없이 다시 끓여드릴게요하고 가져가셔서 기다렸는데 15분이 넘게 나오질 않...더보기
맛있어요 ㅎㅎ
양 대비 비싼데 맛있어요
맛있는데 쪼금 비싼감이 있네요 구채교랑 훈툰면 맛있 어요!!
기대안했던유린기가맛있었음
동네 맛집이에요 짱!!
진짜 맛집 인증합니다.
딤섬 맛집 인증합니다.
재방문하고 싶은 맛집입니다.
한 그릇 후하게 먹고갑니다.
오픈시간 딱 맞춰서 들어갔는데 생각보다 안이 넓고 12시쯤에 꽉 찼던 것 같아요! 음식들이 전체적으로 간이 세지 않아서 술술 들어가 좋았고 특히 구채교가 정말 맛있었습니다...♡
새우찜 짱맛..
음..유린기에서 흙맛나요..뭔가 재료가 상한거같은데ㅠ 딤섬은 만두같았고 멘보샤는 질겼어요ㅠ 전반적으로 후추 넘많이 쓰신듯..
음식이 전부다 느끼함
생각보다 별루.,. 고기냄새 많이남 돼지 베이스인가?! 많이 많이 느끼!! 식사메뉴하고 딤섬은 한두개 걸치는게 맞는듯! 인테리어가 한몫! 멘보샤 한개에 다섯입.,. 매우느끼.,. 식사메뉴 꼬옥 추천
대체적으로 맛이 정갈하고 담백해요! 분위기도 괜찮은편~
맛도 좋고 한옥분위기 좋음
xo볶음밥은 고슬고슬한데 게살은 조금있고 별로에요  가게는 깨끗해요 다음에 딤섬먹어봐야겠어요 
가게는 넓고 좌석도 많았으며 인테리어도 고품스럽게 잘 되어 있었다. 화장실이나 오픈 주방이 청결하였다. 딤섬은 10가지, 요리는 6가지, 식사는 7가지로 딤섬 중화 요리 식당로서의 정체성이 살아나는 메뉴들과 가짓수였다. 음식은 따듯하며 맛있었다. 그리고 손님을 대하는 태도도 좋고 멘보샤는 한정 수량 판매라 오늘 먹지 못하였으나 예약하면 빼놓아 준다고 하니 ...더보기
유린기와 팥딤섬?이 가장 맛있었어요. 
매운비빔훈툰과 꿔바로우를 강추합니다! 매운비빔훈툰은 이름과 달리 맵지는 않지만 맛은 정말 좋았어요. 계속 생각나는 맛입니다. 꿔바로우는 양이 아주 괜찮고, 파채가 올려져 나오는데 맛의 조화가 아주 좋습니다. 우육면도 먹었는데 이것도 꽤나 맛이 좋았어요. 식당 청결도, 서비스 모두 보통 이상으로 쾌적하게 식사했습니다. 자주 가고 싶은 식당이에요!  
소룡포, 멘보샤, 우육면 시켰고 도합 32,000원 나왔습니다. 가게 내부는 이쁩니다.  다만 맛과 가성비는 기대하지 않으시는게 좋습니다. 소룡포를 기대했는데, 맛이 아쉽고 가격도 싸지 않습니다. 딤섬은 10분 거리 내에 몽중헌 있으니  몽중헌으로 가시면 좋습니다.  우육면은 개중에 제일 나았으나 괜찮네 정도였어요. 멘보샤도 그냥 무난한 맛이고, 맛있다는 ...더보기
새로 생겨 가봤는데 맛있네요 딤섬 맛있어요 우육면도 괜찮네요 새우볶음밥은 무난해요
말이 필요없네요 여기있는 메뉴 다 먹어보고싶어요"
1074
"평일은 1시이후 추천! 
커피 맛있고 디저트도 맛있어요. 카페가 좁긴한데 외부 테라스도 있고 나름 자리는 많아요!! 
밖에자리도 좋고 내부 창가자리앞도 좋았어요- 금귤에이드 맛있어요!
공간 좋네요 쿠키도 맛있어요
채광좋고 분위기 예쁘고 사장님들 친절하시고.. 최애카페
커피 맛있고 공간도 예쁘고 친절하셔요! 
여기 커피 맛있다 
밤라떼 너무 맛있어요!!! 카페 분위기도 너무 좋아요
시그니처 땅콩버터크림커피 캬 유학시절 잘 사는 친구네 집 거실 인테리어 캬 애견동반 캬 특히 야외공간은 하네스 없이 댕댕런 캬
가야는이유 : 하나하나 신경쓴 티가 나는 인테리어와 맛도 만족한 공덕 산책로에 위치한 카페 안가는이유 : 싱글 원두는 하나만  아이덴티티커피랩 원두 사용, 리빙룸 같은 분위기에 블랙으로 통일한 실내와 정원 같은 야외 그리고 반대쪽은 산책로가 어우러지는 심적으로 편안한 공간
그냥 예쁨을 넘어서 고급짐
일단 요즘 오픈한 카페들 중 개인적으로 인테리어 원탑인 것 같습니다,, 아메리카노가 진짜 고소하고 달고 깔끔해요 엄지척!! 커피 뿐만 아니라 모든 메뉴 퀄리티가 훌륭한 듯 싶습니다. 정말 최고에요!!
아이스 라떼 정말 맛있었어요~
사장님 너무 친절하시고 예쁘시고 커피도 너무 맛있었어요 :) 인테리어도 너무 예뻤어요. 눈치 보여서 못 찍었는데 다음엔 사진 찍어와야겠어요..*
커피 맛있고 공간이 매우 근사해요! 곧 엄청난 핫플이 될 것 같아요:) 
클로드커피 맛있어요"
1075
"메뉴 다 넘 신선하고 맛있네요! 돌문어랑 리조또는 진짜진짜 꼭 드셔보시길 강추해요.  지나다 우연히 워크인으로 첫방문했는데 조만간 다시 찾을것같아요. 까다로운 제 입맛에 만족을주셔서 감사합니다 ~~
비싸지만 맛있음 양이 적어서 비싸긴 함
서비스정신은 좋았는데 간이 너무 짜고, 면도 두껍고 딱딱했어요. 맛도 별로 특별하지도 않았는데 이런 면들에 비교했을 때 가격이 상당히 높습니다. 그렇다고 공간이 좋다는 메리트도 없고요. 재방문의사 없습니다
돼지고기 몇몇해산물 파스타 라자냐 하나씩 주고 인당 10만원 받는 곳  맛은 괜찮은데 가격이 터무니 없이 말도 안된다  한우 스테이크도 이가격 안 나오는데  쓸 곳 없이 돈 많으면 가는거 안말림 
크리스마스 이브날 예약해서 갔다왔어요 음식은 그냥 먹을만했고, 돈마호크는 좀 느끼했어요.  마지막에 계산할때 많이 놀랐습니다 4명이먹었는데 40정도 내야하서.. 이정돈가 싶었네요..;;;;;;;;;; 
식전 빵과 전복 리조또는 맛있었는데 라자냐는 짠편이었습니다. 휴무일 일,월로 변경되었습니다. 
식전빵 맛있어요 고치비 리조또랑 바당 파스타 시켰는데 기대보단 별로네요 리조또 맛은 크림 리조또 우리가 알던 그런 맛이고 위에 돼지고기는 오븐 삼겹 느낌인데 조금 느끼했어요 크림베이스라 전체적으로 좀 느끼하고 고기랑 조화가 잘 되는 느낌은 아니았던것 같아요.. 바당 파스타는 가격대비 해산물이 많이 있지는 않아요.. 한식 느낌도 나고 작은 수제비 같은 파스타...더보기
Italian
딱새우오일파스타 전복리조또 걍 사라짐 순삭 너무맛있음ㅠ최고에용 재방문의사 있음 사장님도 엄청 친절하시고 센스있으세용!! 아쉬운점은 매장이 넓지않다 가격대가 있다
식전빵이 엄청 바삭하고 맛있었고 고치비 리조또가 고기도 맛있고 리조또 자체도 색다르고 맛있었어요! 라자냐는 기가 약간 장조림 느낌이고 견과류가 같이 있어서 호불호가 갈릴거 같은 느낌이었어요. 밖에서 오래 기다렸다고 맥주 한잔은 서비스처리해주셨어요!!
가격은 좀 세지만, 응대도 친절하시고 맛도 괜찮았습니다. 흑돼지 스테이크 보단 옥돔이 나을거 같아요 
음... 아쉽다 흑돼지는 잡내가 심해서 남겼고, 딱새우 로제도 평범 그리고 메뉴 전반적으로 봤을 때 음식이 다 비슷한 카테고리에 있다는 느낌이 들어서 조화로운 메뉴구성을 하기가 어려웠다
그냥 그런데 후기가 좋네요 관자는 존맛(근데 관자 맛없는집은 드물어서)
갈 때마다 점점 발전하는 멋진 식당. 재료의 퀄리티, 조리의 퀄리티 모두 정말 좋습니다
테이블이 좀 협소한게 아쉽지만 고치비 리조또랑 스테이크 정말 맛있었어요 
음식의 맛이 살아있고, 직원분도 친절하십니다. 맛있어서 2인 3메뉴 했어요.. 바테이블에서 보이는 오픈키친의 모습도 인상적이었습니다. 식당의 규모가 작은 편이라, 되도록이면 예약을 하시고 가는게 좋을 것 같습니다.
음식에 대한 이해와 조리방식을 잘 아시는거 같아요. 맛있습니다.
전체적으로 맛있게 먹고왔어요! 로제파스타가 특별히 맛있었던 것 같고 와인도 괜찮았습니다. 인테리어도 괜찮은데 테이블이 너무 붙어있어서 아늑한 느낌은 없었어요. 가격 생각하면 엄청나게 추천할 정도는 아니고 딱새우가 먹고싶으실 때 가면 좋을 듯. 
맛있어요!
맛있어요~~!!! 
직원 친절하고 섬세함. 짱 맛있음.
진심 맛. 재료도 좋은거 쓰는거 같음. 시즌 메뉴라고 하던데.. 감칠맛 폭발하는 뚝배기 파스타는 꼭... 먹어봐야함."
1076
"크림 존맛 한번쯤 추천 직원 친절함
아인슈페너 테이크아웃해서 별로 안기다리고 먹었어요. 크림이 꾸덕하고 맛있는데 아랫 부분이랑 살짝 따로노는 느낌이 있긴해요
핵존맛......라떼 너무 향기로워요 ㅠㅠ
크림 꾸덕하고 맛있긴한데 평일 낮에가도 웨이팅 없이는 앉을 수 없음 
웨이팅이 좀 힘들지만 맛은 있어요 좁은 가게에 사람은 많아서 좀 불편했네요
요새 서울 트렌드식 꾸덕 크림 아인슈패너. 사람은 정말 많아 앉아 먹긴 힘들다.
내부는 너무 협소해서 테이크아웃을 추천 드리나, 주말에 간다면 이마저도 웨이팅을 해야합니다 그러나 커피는 정말 맛있었어요
바닐라라떼랑 아몬드밀크티 마셨는데 맛있음 근데 넘 협소하고 웨이팅할 정도는 아닌듯.....
밍갱이가 좋아하는 곳!
웨이팅있네요 저는 무난했어요 
비엔나커피 맛있어요 사람많아서 테이크아웃했는데  내부가 예뻐 다음엔 매장에서 마시고싶어요
메뉴 실패 없어서 친구들 데려가기 넘 좋아요! 휘낭시에랑 레몬파운드도 맛있고 특히 아인슈페너 크림이 쫀득해서 너무 맛있어요ㅠㅠ 아 시간대 잘 못 맞추면 웨이팅은 좀 있어요....
너무 기대했나? 뭐가 특별한지 잘 모르겠다 
웨이팅이 있었어요~ 휘낭시에 맛있어여
아인슈페너 크림이 쫀득해서 좋아요.  사람이 많지만 부담없구요  가격도 괜찮아요.
아인슈페너 맛있음. 잘하는 집이 많아서 굳이 찾아갈 정도는 아니라고 생각합니다.
인테리어가 이쁜곳.. 아인슈페너 너무달고 커피랑 따로 노는느낌..
이미 너무 여러번 간 내 아인슈페너 matjip 탑3 중 공동1등이다
미친 대 존 맛 3대 아니고 여기가 그냥 맛집임
커피 양이 너무 적고 크림만 잔뜩 첫맛은 좋은데 느끼해서 물리네요
아인슈페너 맛있음  근데 막 찾아가서 먹는 최고의 아인슈페너까진 아닌듯 
크림이 너무 무겁고 느끼해요... 친구가 간다고 하면 적극 말릴래요
사람이 너무 많아 카페 이용은 어렵지만 맛은 아주 좋았습니다.
나쁘진 않은데.. 너무 달고 느끼하네요.. ㅎㅎ 제 입맛엔 별로
아인슈페너,, 정말 맛있어요 평일 11시 반쯤에 갔더니 웨이팅 없이 매장에서 먹었습니다
아인슈패너 먹어보고 디저트가 궁금해져서 레몬케키 먹었는데 대 존 맛 탱 구 리 였어욤,,, 아직 나가지도 않았는데 다시 오고 싶네용^_^  수정)칭구 델꼬 갔더니 데려와줘서 고맙대용 ,, ㅠㅠ갬동,,
아인슈페너 최고 맛있어요
진짜 맛없어요ㅠㅠㅠ 줄서서 기다릴맛 절대 네버 아니고요 아인슈페너 - 기름 그냥 꼴깍삼키는맛 레몬파운드 -  진짜 안상큼 풀빵 먹는맛  아포가토 - 오히려 나음
아인슈페너 맛있어요 근데 양이 너무 심하네요;;; 
인생 아인슈페너라는 말에 속았다..  식물성 크림이라 크림도 좀 맹맹하고 커피 맛도 맹맹하고   
특별한거 하나도 없는데 웨이팅 왜 있는지 모르겠다"
1077
"무말랭이가 제일 맛있음
조오끔 비싼거 같아요 그외는 깔끔하고 맛나요
연어 맛집이래서 갔는데 진짜 별로였음 아부리 추가해서 먹었는데 그냥 느끼하고 연어의 고소함 0   불질한 것 때문에 그런가 싶어서 친구 생연어랑 하나 바꿔먹었는데 그냥 연어가 맛이 없는거얐다..  분위기는 좋음
평범한데 비교적 비싼 것 같다. 그리고 반찬 너무 적게 줘서 그냥 안주는 게 나을듯..
이번이 두번째 방문이였는데 여전히 맛나군요,, 다만 연어의 숙성상태가 저번만큼은 아니였지만,, 진짜 충분히 기깔납니다,, 대추천,,, 참치 구성이 말도 안 되는 가성비,,,
육회처돌박이덮밥 존맛  소스가 기가막힘
아주맛있진않고 적당히 먹을만한데 너무 비쌈
그냥 점심한끼 먹기좋아요 낫배드
양 적음 덮밥소스 애매함 차돌덮밥은 걍 야채 고기 밥만 있음 차돌육회를 먹든 계란후라이 추가하는거 추천 야끼소바 맛있었음
사장님 너무 친절하세요!!! 
무지막지 맛있진 않아요 연어덮밥 맛집이 워낙 많아서...평타정도
육회 차돌박이 맛있어요
육회차돌박이덮밥 최고..? 조합이 어울릴까 생각했는데 기대 이상으로 잘 어울리네요! 육회가 진짜 맛있어요ㅠㅠ!!
무난무난하니 맛있습니다. 근데 물을 원래 요청해야만 가져다주시나요..
가족과 함께 놀러나와 밥먹으러 왔는데 분위기도 좋고 밥도 엄청 맛있었어요!! 
맛있어요!!여자친구가 연어를 잘 못먹는데 여기서는 잘 먹네요^^ 또 올게요 ㅎㅎ
식재료 상태가 막 좋진 않았음.... 그냥 동네밥집   그닥 다시 가고싶진 않음 
등심스테이크 덮밥  치라시 덮밥도 맛잇었음
여기는 사케동만 맛있음"
1078
"닭갈비 짱ㅠㅠ 맛있습니다. 잘 먹고 왔는데 안좋은 후기들이 많아서 속상...ㅠㅠ
내돈 쓰고 기분 나쁘기가 참 오랫만입니다. 진짜 알바들 기본기도 안돼 있고 음식은 계속 딜래이 되고 완전 노 추천
자리 앉자마자 물 대신 쏘주가 담긴 물통을 주셔서 다들 갑분쏘주 마셔서 당황 손님이 물통에 담아놓은 술인지 청소할때 쓰는 소독약인지 설명도 잘 안하고 물만 그냥 다시 가져다주셔서 직접 물어봤네요 고기 재울때 쓰는 소주라던데 손님들이 물 재활용할까봐 담아놓은 소주인듯? 아님 남은 소주들로 고기 재우시나..??? 그 뒤로 물도 안마심 기본적인걸로 살짝 기분이 ...더보기
알바생인지 직원인지 이렇게 불친절 한 곳은 처음 봅니다. 마감 안 됐는데 눈치껏 나가라고 식사 내내 압박하질 않나 불러도 못 본척하고 대단하네요. 뭐 주방장 노마스크는 애교인가 봅니다
ㅎㅎ목동에 유명해서 가보고 싶엇는데  발산에 생겨서 바로 와밧는데 역시나 맛잇어요!!!! 
맛있었어요"
1079
"맛있어요
아무때나와서 먹어도 평균은 하는곳! 좀 달긴하지만 점심시간에 와서 먹기 좋음! 야끼만두도 같이 먹으니 좋다! 
2022.04.29 평범
평범한 부대찌게내요 
두 명이서 경아스페셜을 먹었습니다. 민찌 순두부도 먹었어요. 배가 터지는 줄 알았어요. 
부대찌개 맛집
불친절하다는 인간들은 상전대접해줘야 만족할런지 모르겠지만 늦은 시간에 가도 엄청 활기차고 친절하게 잘 대해주십니다. 맛도 있음 또 갈거임
맛은 정말 좋았습니다.  근데 티비에서 보는 것 처럼 많이 주지는 않더군요. 티비에서 엄청 많이 줘서 기대했는데 일반적인 부대찌개 집 양 이었습니다.  
1인분 판매하고, 음식인심 남다른집 입니다 가성비 최고의 경아식당 일주일에 두세번은 방문 합니다
요즘같이 혼밥 시대에 뭔 2인분 이상 주문 가능? 1인분 안 파는 것은 음식에 대한 자부심이 없다는 증거네.
이름 걸고 하시는 거 같은데 진짜 불친절해서 다시는 안감; 인상 찌푸리고 손님한테 소리치는게 ㅎㅎ.. 
진짜 존맛탱..제스타일이에요 ㅠㅠ 매운거 좋아하는 사람들에게 찰떡인 만두랑 메인부찌도 짱!!밥도둑 술도둑 가격도착해..
가성비 좋아요  야채가 더 들어가면 더 맛있을듯 
양도 많고 라면사리 무한리필되는 혜자스러운 부대찌개! 담에는 약간 덜 맵게 해달라고 해야겠음 야끼만두무침은 비추~
그냥… 떡볶이 맛 나는 김치찌개?? 특별나지않다
여기 사람 왜 있는지 이해 안됨 ㅋㅋ 부대찌개 먹었는데 진짜 너무 닮 ㅋㅋㅋㅋ 너무 달고 닝닝함 진짜 못먹겠어서 구역질함 반도 먹기 힘듦 그냥 먹다 말았음 인스타용이구나 말고는 없음 가게도 비좁고 테이블 너무 붙어있어서 뒷사람이랑 등 닿음
처음 갔을땐 너무 맛있게 먹었어요 부대찌개 먹었었거든요 두번째는 삼겹살을.먹었어요 별로에요 
양도 푸짐하고, 맛도 일품 분위기는 플러스
이미 치즈 한 장이 들어있는데도 달걀을 부쳐 그 위에 또 치즈를 올렸다. 라면사리는 따로 돈을 받으면서 이건 서비스란다. 송탄 계열의 부대찌개와는 다르다. 칼칼함은 찾을 수 없고, 단맛이 남는다. 그리고 틀어 놓은 음악소리는 좀 줄이자. 밥 때를 맞춰 몰려드는 사람들로 정신이 없는데다 음악이 소음으로 변해 밥이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 모르겠다.
양은 많아요
음... 다 먹고나서 영수증 보고 나서 놀랐습니다; 가격이 너무 싸게 나와서요.  성인 3명이서 배터지게 먹고 나왔는데, 3만원 조금 넘으니 이게 어디 지방에서 그러면 모르겠는데 서울에서 이 가격으로 한 끼 해결하니 크게 놀랐던것 같습니다.  양 보시다시피 많은 편이구요, 맛도 간이 다 잘 돼어 있어서 맛 없다고 할 사람은 많이 없을 것 같은 맛 입니다. ...더보기
양이 혜자에요 김치 국내산  햄이랑 김치가 많아서 계속 끓이면 짜요
개성강하신 알바분...? 인가 불친절하네요 뭔가 불편했어요 ㅜ 양은 많아서 좋았어요"
1080
"돼지구이 두부김치 맛집임
돼지구이, 짜파게티 먹으러 또 가고 싶다.. 술이 술술 들어가는 집 
20여년전의 추억이 머물러 있는곳
안주 너무 맛있고 항상 여기만의 분위기가 있어서 좋아요 화장실이 약간 개방형인 걸로 별 하나 뺌
돼지구이 마이쩡... 접근성이 떨어져서 아쉬워여
대학교 앞 저렴하고 맛있는 포차느낌 
편안한 분위기 사랑방같은 느낌, 저렴하고 친근한 안주. 
예전엔 정말 절벽 옆에 허름한 판자로 만든 가건물이었다.  알록달록 싸구려 초록색 플라스틱에 얹혀진 돼지구이 그리고 소주면 충분하다.  정연이표 계란말이가 진짜 메뉴로 탄생할 줄이야.  
귀신도 좋아하는 실내포차
메뉴가 대단한게 있진 않지만 안주들이 맛있고 분위기가 좋다. 명불허전 돼지구이. 
최고야 짜릿해 맛있어 
또가야지
비내리는 저녁에 가면 비 떨어지는 소리도 좋고~ 가본지가 너무 오래되서..... 평창동은 재개발 안하는줄 알았는데 실망 -.-"
1081
"뷰도 예쁘고 떡볶이 맛집이에요....! 음료도 다 맛잇구 길고양이도 돌보시는 조은집
루프탑 경치 좋아요
루프탑에서 북한산뷰 볼 수 있음. 그러나 의자가 너무 불편함. 편한 자리가 없어서 아쉬움. 가격은 다소 비싸지만 이동네 테라스나 루프탑이 있는 까페는 거의 이 정도는 하는 듯. "
1082
"카페에서 일회용품 규제하지 않나요? 여기 일회용 잔에 주더라구요. 루프탑 반 층 아래 화장실은 왜 이용불가인가요? 1.5층 화장실만 이용 가능인데 화장실 한 칸 이에요ㅋㅋㅋㅋ카페가 이렇게나 큰데. 진짜... 그리고 루프탑엔 그 허리 바닥까지 숙여야만 이용가능한 테이블.... 동네 한옥도 그렇고 인왕산도 보여서 루프탑 때문에 가는 거라지만... 카페의 편의성...더보기
커피맛은 평범 루프탑에서 보는 주변 뷰가 탁 트여서 좋았어요
건물 너무예뻐요 다만 사람이 많은데 앉을 장소가 협소 ㅠㅠ 여름되면 루프탑은 좋을거같아으요
루프탑있다. 끝.
커피는 맛있고 자리도 편한데 문이 쪼따시만함
노래가 좋네요^_*
루프탑 뷰도 좋고 넓고 커피도 무난히 맛있었습니다.
음 직원분들이 서비스가 정말 별로에요  손님은 왕이다.떠받들어라는 절대 아니지만 기본적인 것도 안하는것같아요  그냥 기분 나빠요  리뷰 안쓰거 싶은데  알았음좋겠어요 그 직원들한테 기분나밨던 손님이 있었다는것좀 
인왕산뷰맛집입니다^^루프탑에서 인왕산뷰가 멋집니다~
뷰는 좋은데 콜드브루가.. 콜드브루가 아니네용
음료는 그냥 그렇고 뷰가좋아요 요즘날씨에 딱 바람쐬기좋아요 
정말 기분좋았던 하루를 여기 여직원 때문에 다 망쳐버렸어요.브라우니를 트레이에 담아서 계산하려고 올려놓았더니 계산대 옆 쇼케이스로 거칠게 던지면서, 음료 시킬꺼냐고 딱딱하게 말하는데 정말 기분이 상하더군요. 그래서 뭐라고 했더니, 바빠서 그랬다고… 바쁘기는 뒤에 딱 한팀있었는데..  미안하다거나 죄송하다는 태도 전혀 아니고, 옆에 남직원분때문에 간신히 참았...더보기
여자직원분 태도 정말 별로고(평일 점심 타임) 커피는 비싼 값에 비해 양이 매우 적고 맛은 평범해요 스콘이랑 쿠키는 밀가루 반죽 맛밖에 안나고 맛없어요 초코쿠키가 맛없기가 쉽지 않은데 말이죠
뭐 사람 많아서 스트레스 받을 수 있는건 저도 잘 알고 있습니다만, 모든 사람한테 거만한 태도로 대하는건 정말 좋지 않은 행동인 것 같습니다. 여직원님.  주문하려고 카운터에 갔는데 “저희 몇시까지인지 아시죠?” 정~말 기분 나쁘게 물어보셨는데 그쪽 영업시간을 제가 왜 알아야 할까요?  보통같으면 영업시간이 20시까진데 이용 괜찮으시겠어요? 라고 물어보는게...더보기
아니 뭔 들어가자마자 하는 첫마디가 저희 영업시간 몇시인지 아시죠? 라고 말하는건 뭔가요. 뿐만아니라 그냥 말하는 말투나 행동들이 예의없고 불친절하네요. 밑에 평들 보니까 예전부터 그런것 같은데 여기는 직원관리 안하나요?  서비스업에서 제일 중요한게 손님응대인데 기분나빠서 올생각이 싹 사라지네요.
테라스도 이쁘고 커피도 맜있어요
커피맛 나쁘지 않고 주말엔 모르겠으나 평일엔 한적하고 뷰는 별다섯개도 줄만함  ★ 절대비추 지인에 가지말라고 할 집 ★★ 재방문의사 없음
평범 혹은 그이하 ★★★ 괜찮음 누가 가자고하면 다시감 ★★★★ 맛있음 재방문의사 있음 ★★★★★ 추천 찐맛집
루프탑은 관리가 안되어있고 디저트는 군대에서 먹던 파운드 케이크맛
벚꽃명소
주말 이른 오전에 앉아있으니 좋았어요 :)) 빵식사 굿
커피가 특별한 맛은 아닌것 같아요. 응대하시는분들 좀 지쳐보이시더라구요... 
공간은 예쁜데 베이커리가... 빵남긴적처음이에요 커피는 그냥저냥 무난한데 손님중에 인플루언서분들^^이 유난히 많아서 사진찍어야된다구 다른손님들 비키라구 눈치줌 ㅠㅠ헝
음료는 평범하지만 종로에서만 가능한 뷰가 다른 아쉬운 점을 상쇄함
가격 대비 비추 
루프탑에 은행 잔뜩 깔려있고 야외 빈백은 더러워져있고 야외테이블도 음료 묻고 난리남 손님응대 불친절 
실내장식.바깥뷰.루프탑 너무 좋고 커피맛도 괜찮아요. 강추!!
우연히 발견한 곳 뷰가 짱  날 좋은날 또 오고 싶은 루프탑
루프탑 관리가 안되고있는 듯
뷰 맛 집 (여름엔 루프탑 더워요)
커피 맛은 평범한 편입니다 루프탑 공간 물론 관리하기 힘드시겠지만 제가 갔을 땐 쓰레기 때문에 너무 지저분했어요 ㅜ 벚꽃 시즌에 뷰가 예쁠 것 같아요 ~
회사 건물 카페라 그런지 1층은 생각보다 너무 시끄럽고 정신없습니다. 끊임없는 직장인분들 러쉬에 차라리 주말이 조용할 것 같다 싶을 정도입니다. 내부 규모에 비해 너무 많은 직원분들 때문에 전체적인 분위기가 산만합니다.  그러나 이 모든걸 루프탑이 다 만회하고도 남습니다. 가을낙엽과 함께 빈백에 누워서 마시는 커피는 꿀맛. 그치만 추워지면 못가지... 여길...더보기
요즘 같은 날씨에 가기 참 좋은 카페예요. 
주변과 어우러진 느낌은 예쁜데 크피는  보통, 파운드케이크는 바스러짐,, "
1083
"2.5점 정도 주고 싶은데.. 분위기는 좋아요 딱 그 노포 분위기 근데 너무 과하게 비싸고 심각하게 지저분함  그리구 바다라면은 절대 먹지 마세요 감칠맛 제로
내가 여길 왜 갔을까? 후회 합니다. 너무 인스타나 블로거 믿지 마세요.. plz
타임머신이 있다면 과거의 저에게 돌아가서 다른 집 가라고 하고 싶을 정도로 최악입니다 맛도 위생도(새 접시에 고춧가루가...)  돌멍게 비쥬얼에 속지 마세요... 손질하기 귀찮아 그냉 반으로 썰어서 내놓은 성게일 뿐입니다 발라내고 나면 먹을게 반접시도 안나와요...^^^
딱봐도 말똥성게가 아닌데 그것도 제주도산 말똥성게라고 사기치면 안되죠.. 진짜 뻔뻔하네. 크기나 맛이 칠레산이나 페루겠구만 참놔. 진짜 그냥 지나갈라다가다 더 당하는 사람있을까봐 글남기네요. 
유명세를 못 따라가는 맛.
전 그냥 그랬네요 ~~ 번창하세요^^
신선한 제철 해산물을 먹고싶다면 만족할 만한곳 대신 허름한 인테리어와 청결치못하고 불편한 화장실, 긴 웨이팅을 감수할수있는가? 
일산점 최악.. 서비스 최악.. 배짱장사.. 다시 안감.. 사장도 자리 많이 비고.. 기분 열라 나쁨.
친절하시고 아귀회랑 돌문어 진짜 맛있어요! 양도 꽤 많은편이고 싱싱하고 흔하지않은 해산물 먹고싶다면 추천! 해물라면은 필수. 그대신 화장실 매우 불편 테이블간격 매우 좁음 주의
소라가 진짜 존맛탱!! 불친절함은 딱히 못 느꼈다
계단집 말이필요없는곳 인생맛집 인생술집!!! 재료들 너무싱싱하고 소주한잔에 남편이랑 행복한시간 보내고왔어용♥?♥?♥?
나만 느끼는게 아니구나... 나 여기 가서 무슨 이렇게 불친절한곳이 다있나 했다... 난 사실 안먹고 나옴... 진심 집에서 아무횟집에 시켜먹는게 위생과 친절을 생각하면.. 절레절레다 내 인생 처음으로 후기작성한다.. 내 인생 최악에 음식점이였다 1점도 아깝다
유명세에 비해 여러모로 좁고 불편하지만 또 그런 맛이 있는 집  해산물이 싱싱한건 둘째치고 다른곳에서 잘 볼 수 없는 제철 해산물이 항상 있다는 점에서 매력적인 집인것 맞음  다만 라면이 최근에 너무 싱거워서 맛없어요…. 그게 젤루 아쉽 라면이 핵심이었는데
맛이 변한 건지 유명세에 비해 맛이 아쉽다
요즘 평일 22:50까지 영업한다함 불친절 비위생
위생관념 무엇.. 코시국에 옆테이블에서 만취해 시켜놓고 손거의 안댄 음식 재활용^^ 바닥 쓰레기줍고 테이블 치운 장갑 그대로 쓰고 야채 집어주는데 토할뻔
많이 아쉽네요 솔직히 라면 맛 밍밍..  감칠맛이 없어요. 기본안주 홍합탕도 맹물이고. 명성에 비해 많이 못미치네요. 비추드립니다 ㅎㅎ 애써갈 정도 아님
좋아했던 곳인데, 이젠 못 갈 것 같아요. 우선 너무 시끄럽고 아주머니들 정신 없이 서빙과 메뉴추천, 가격이 너무 비싸고 화장실 위생상태가 안좋네요. 노포집 인테리어인데 음식 가격은 비싸고.. 비싼만큼 직원교육과 화장실 위생 개선이 필요할 것 같네요. 불쾌함이 남는 곳이에요. 서촌 좋은 데 많으니 다른 곳 가셔요.. 
왜 계단집, 계단집 하는지 알 거 같다. 신선하고 식감이 좋은 꼴뚜기회, 병어회 등 해물의 향연 ~ 역시 명불허전 !!!
써비스로 주는 홍합탕 국물은 무슨맛인지  가격대비 별로라는 생각 돌문어시켰는데 아직도 안나오니 언제나올려나
참소라, 바다라면 아주 맛있어요~ 
#먹복이의나들이 #먹복이_서울 . #먹복이 #나들이 #룰루랄라 . 히힛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제철의 다양한 해산물을 즐길 수 있는 곳 . #서울 #서촌 #서촌계단집  #서울맛집 #서촌맛집 . #먹스타그램 #먹방 #먹팔
소라는 진짜 맛있었어용 하지만 너무좁고, 웨이팅 길고. . 정신 없고 그랬네용
평점이 왜 자꾸 내려가는지 알겠다. 좋아했던 곳인데... ㅠㅜ 이젠 안녕!!
조아요
메뉴별 편차가 심함
노포분위기 좋고 회 좋고
우와.,.. . 이게 꼴두기. 회라구요? 여기서 파는 꼴두기. 회는 오징어 에요 진짜 너무 하네요  이건 사기에요  별하나 아니라 마이너스...... 진짜. 꼴두기 호래기 회는부드러워요 
첫번째 방문.  미더덕회.... 이건 너무 심하지 않나? 잘 모르는 서울 사람들이라고 산지에서 떼와서 물에만 씻어 주는 전혀 성의 없는 메뉴... 짜서 어떻게 먹어요? 내장이랑 속에 물을 제거해야 제대로 된 미더덕 회 맛을 서울 사람이 알죠.... 
소라숙회는 평범했고 맛평가 이전에 일단 너무 지저분합니다…   웬만해선 참고 먹는 편이지만 수저상태가  누가 먹던걸 가져다 준건가  싶을 정도로 지저분해서 말씀 드렸습니다   근데 응대 해주시는 분 태도가  아이고~~~ 제가 봐도 정~말로! 더럽네요~  아이고~~지송합니다용~~~ 제가 죽을 죄를 지었네용~~(배꼽인사 한 채로 정지하면서)라고 하시더라구요  ...더보기
소라숙회 먹었는데 간단하게 술안주하기 너무 좋았어요~ 근데 해물 라면은 잘못끓였는지 꿉꿉한 냄새가 너무 심하게 나서 손댈 수가 없었어요 화장실에서 나는 냄새가 났어요
배탈났어요..
비싸지 자리 좁지 양도 작지 다시 가고 싶지 않은곳. 여기서 1차 모임 잡았다 욕만 먹고 바로 맞은편 아래쪽  횟집 갔는데 여긴 더 창렬함. 5만원 중짜 회 주문했는데 살다 살다 이런 회는 처음봄. 물기 다 빠져 탱탱함이란 없고 명절때 명태전 하려고 썰어놓은 냉동 명태포처럼 보였음. 서촌이란데가 다 이렇진 않겠지만 대 실망함. 앞으론 다시 올 일 없을듯. ...더보기
가격대가 있는 편이지만 맛은 훌륭한곳!"
1084
"분위기랑 맛 둘 다 잡은 듯 밤에 분위기가 진짜 좋음.. 또 엄청 친절하심 음악 선곡도 좋고.. 자주 오고 싶음
가성비 좋은 와인바예요! 크림치즈가 들어간 곶감이랑 라구파스타가 가장 맛있었어요. 문 앞에 따로 떨어진 테이블에 앉아서 꽤 조용하다고 느꼈는데, 안쪽은 테이블 간격이 좁아 보이긴 하더라고요. 문앞이지만, 라디에이터를 곁에 둬서 춥지도 않았고요! 내부가 깔끔하고 직원분들도 친절하셔서 친구들이랑 즐거운 시간 보내고 왔어요.
늦은 시간에 방문해서 그런지 손님이 많이 없어서 좋았어요 리뷰 보니까 원래는 시끌벅적한가봐요,,ㅠ 분위기도 괜찮고 안주도 맛있어요! 특히 곶감치즈,, 최고.. 이것만 따로 추가할 수 있었으면 좋겠어요ㅠ 화장실에 리스테린 있던데, 세심하게 챙겨주신다는 느낌이 들어서 기분 좋았습니다:)
예약제인 줄 모르고 간 게 잘못이죠ㅎㅎ 사람이 가서 서있는데 눈 마주쳐도 아는 척도 안 하고 아예 투명인간 취급하시더라고요ㅋ 예약제다 자리 없다 한 마디 해주는 게 그렇게 어려우신지^^; 뭐 덕분에 분위기 좋은 다른 와인바 찾았어요! 오래오래 장사 잘 하세요~ :)
라구파스타 
 좀 많이 북적임 
 예약필수
저렴하고 맛있는 안주, 취향에 따라 음미할 수 있는 와인들이 있습니다 강추합니다 
직원분들 너무 친절하시고 분위기좋아요~음식도 맛있고 가성비있어요
4인 자리 비었는데 2인은 안 받아주네요 ㅋㅋㅋ 30분 기다리다가 3인 먼저 들여보내길래 빡쳐서 나왔습니다 ㅎㅎ 대기 접수하라는 안내만 해줘서 안에 서있었더니 안에서 대기하면 안 된다고 나가서 대기하라고 내쫓다시피 하더라고요 ㅎㅎ 밖에 의자 있는것도 아니고.. 직원 태도가 너무 불친절해서 일행과 저 모두 불쾌했습니다. 직원 서비스 교육 좀..ㅎ 추천 받아서...더보기
분위기 좋고 와인 음식 다 맛있었어요 예쁜 곳 좋아하는 분 가보세요!!
해산물 볶음 플레이트는 맛있었는데 수비드 삼겹 스테이크는 별로였어요 분위기 좋고 얼린 포도가 진짜 맛있음... 직원분들도 다 친절하시고 좋으세요 얼린 포도 3번 주문했더니 서비스로 하나 더 주심 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ
뭐야 여기.. 안주가 이렇게 맛있는 와인바는 또 첨보네 와인이 아니라 요리를 처묵처묵하니까 한개도 안취하고 배터지기 직전 나왓다 히히♡ 비프 타르타르가 프랑스보다 맛있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 자리로 캐치로 요청드리니 베스트 자리 주심. 따뜻하고 가격도 괜춘하고 인테리어도 이태원 지점보다 훨 남 
맛있고 양도 적당해요ㅎㅎ 생각보다 가게 안이 북적이는 느낌이 있지만 그래도 좋아요
사람은 많고 대기가 길지만 음식들이 너무 맛있었고 직원분들이 친절하셨어요 먹는방법도 여쭤보면 잘 설명해주시고 와인추천도 잘 해주셨어요 육회들어간 메뉴랑 먹물리조또 먹었는데 맛이 좋아요 정말 간만에 맛있게먹었습니다 분위기가 좋아요
식사가 너무 맛있어요.  배불러서 치즈 플래터였나 그거 먹었는데 다 너무 새로운 맛이었고, 직접 만든 티가 나는 맛들이라 너무 좋았어요.  와인은 개봉한 상태로 주길래 왜 그런가 물어봣더니 캐주얼 와인이 컨셉이라고 친절하게 설명해주셔서 다 좋았습니다. 좀 시끄럽지만 맛있어서 좋아요 또 갈거예요
안주도 맛있고 생각보다 저렴했어요  와인들 샷으로도 팔았음 해요 !   분위기도 좋고 직원분들도 다 친절  그리고 안에서 케이크 같은 외부음식 금지니까 참고하시면 될거같아요 
분위기 좋고 와인이 저렴해서 좋으나 안주가 좀 가격대비 부실함.  그래도 가볍게 와인마시러 가기엔 갠춘해요. 
고즈넉한 분위기와 더불어 즐길 수 있는 최고의 와인
한옥을 개조한 느낌? 분위기가 좋습니당  저 곶감 치즈 플레이트..?였나 존맛탱 ㅜㅜ 넘 순삭되서 아쉬웠음...메뉴가 은근 다양해서 밥먹기도 괜찮고 알쓰인데도 마실 와인이 은근 다양하게 있어서 좋았습니당 
와인과 한옥의 만남이라니 이것만으로도 로맨틱하고 넘  좋은 공간인데 음식까지 맛납니다 안갈이유가 없네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
경복궁점은 회사 근처라서 가봤는데 한남점과는 또 색다른 분위기네요 ㅋㅋ 2차로 와인한병에 곶감플레이트 먹으면 좋아요
퇴근 후 특별한 사람과 잠깐 들려 한잔하기 좋은 곳 
콜프
분위기, 음식, 와인의 조합이 너무 좋아요 :) 같이간 친구들 모두 대만족!!
전반적으로 깔끔하고 좋네요ㅎㅎ"
1085
"맛있는편!!!
한옥을 멋스럽게 리모델링한 분위기 좋은 경복궁역 최고 햄버거 맛집! 사이드 메뉴 감자튀김과 닭튀김도 꼭 드시길.  맥주와 너무 잘 어울려요. 가끔 점심때 식재료 떨어져서 못먹을때는 너무 아쉬워요.  
내 인생 불고기버거 맛집 제로페이도 된다 평일점심에도 만석이 11시 반부터 예약전화해야함  감튀 가라아게는 별로, 버거200g 과 음료만 추천
달달하니 맛도리있네요
직원분 친절하시고 햄버거, 감자튀김, 가라아게 다 맛있어요 특히 가라아게.. 잊을 수 없어요
두번 째 방문: 소스가 너무 달아요. 소금 대신 설탕 친 느낌? 소스가 제일 중요한데 ㅠ  첫번 째 방문: 수제버거 치고 가격이 좋습니다.  맛은 중간 정도? 분위기도 뭐 걍걍.
난인생햄버거엿음
쏘우쏘!
생각을 하시면서 영업하세요.
맛있네요. 굳입니다
햄버거가 이렇게 부드럽고 폭신하다니.
1번이랑 3번 먹었는데 둘다 맛있었어요 사장님 친절하시고 진짜 맛있고 분위기도 좋아요!! 완전 추천추천!!!!!!
친절하시고 너무 맛있어요. 점심시간에는 예약 필수
메뉴 1번 햄버거 너무 맛있어요!!소스가 약간 땅콩맛나면서 ㅎㅎㅎ넘맛 ㅎㅎ직원도 엄청 친절하셨어요!! 분위기도 좋고 강추합니당!! 1점은 아쉬운 감튀에게 ... ㅎ
맛있음. 점심시간에는 주변 회사원들이 와서 먹기에 오픈전에 와야됨.  회사원들 예약을 미리해놔서 자리가 없음.  객수 대비 공간 좁음.
소스와 빵이 정말 맛있고 매력있어요. 체다와 모짜렐라 버거를 먹었습니다. 모짜렐라가 양이 아쉽긴 했지만 그래도 맛있었어요. 매장 입구의 문지방과 자갈이 깔려있어 휠체어는 출입이 어렵습니다.
사장님? 진짜 친절하세요 먹고 나올때까지 기분 좋아지는 친절함이였습니다  그리고 분위기도 저는 좋았어요 익선동 느낌도 나고 나오는 노래들도 다 좋았습니다 버거 맛은 솔직히 그냥 엄청 맛있다 이건 아니고 쏘쏘이지만 분위기, 직원분의 친절함을 생각하면 별 다섯개정도는 충분한것 같아요 
하루전에 예약을하고 갔는데도... 직원이 깜빡해서 적어놓지않았다고 과감히 쫒아내버리네요...식당운영이 젊은남자들로 구성되어 기본이 전혀 갖춰지지않은 운영방식에 한번 놀라고...과연 저런태도가 음식의 맛이나 청결에 영향을 주지않을까 무섭다는생각에 또 한번놀랐습니다... 눈에보이지않는부분이 무시된다면 그내부에서 만들어지는 음식은 더하지 않을까요..... 이런경...더보기
소스맛이 매력적인 맛있는 버거입니다! 맥주와 함께 즐기기 최고예요! 사장님도 친절하셔서 기억에 남네요^^ 재방문의사 200%입니다!
친절하십니다 그러나 수제버거 전문점이라고 하기엔 맛이 기대에 많이 못 미칩니다. 
짱 맛있어요 !!! 분위기 넘 좋구요 >< 직원분도 친절하셨어요 ! 너무 칭찬일색이지만 오늘 우연히 발견하고 먹고온 내돈내산 후기에요 담에는 저녁때 가서 맥주 마실게요 기분좋게 먹고 갑니다 히히
넘친절하시구 맛나요, 강쥐랑 같이갔는데도 눈치안주시고 잘대해주셔서 넘 좋았어요 
이게 맛있다고 하는 사람 패스트푸드 편의점 버거밖에 안먹어봄..? 빵은 갈라지고 육즙이라곤 하나도없고 소스가 특별하지도않고 어디서 수제버거라고 간판 달고 파는지...
1. 분위기 별로, 안에 들어가보면 좌석도 불편하고 인테리어가 묘하게 촌스럽다. 2. 제일 중요한 버거가 맛이없음. 축축하고 느끼. 학교 앞 3000원짜리 수제버거 맛이다. 3. 손님이 많지도 않았는데 주문하는데 15분이상 걸림. 종업원이 손님에게 전혀 관심이 없다. 
가야는이유 : 한옥에서 먹는 버거 안가는이유 : 근방에서 한옥 양식은 흔한  버거 : 특제소스때문인지 불고기버거가 연상 되는, 패티 두께는 마음에 들지만 번 두께는 조금 얇았으면 프라이 : 소금이 안뿌려진 감자튀김, 처음엔 좋았지만 뒤로갈수록 심심한, 기름을 다른걸 쓰는듯 피클 맛이 특이
한옥 분위기가 넘 좋고 버거가 진짜 제대로에요^^ 이근방에서 제일 맛있는 버거집입니다.  저는 1번에 베이컨 추가가 제일 맛있더라구요 ㅎㅎ
한옥의정겨움에 버그와의 만남 신선했어요 버그맛도 비교적 우수 메뉴판1번버그는  일반적이고 2번버그는 소스가 좀달게 느껴졌을뿐 거제맥주는 단정도가 거슬린정도라서 비추
패티가 두껍고 맛있어요!
맛있음. 음악 소리가 너무 커서 조금 줄여달라고 요청했는데 흔쾌히 수락해줌. 굿!
1번 메뉴에 치즈&베이컨 추가  5번 메뉴  추천~
패티진짜맛있구 친절하시구 또가고싶어요 진짜진짜 맛있었어요 감동적
분위기도 좋고 버거도 맛있었어요! 개인적으로 버거드조선 추천해요 직원분들도 다 친절하시고 또 가고싶어요!!"
1086
"웨이팅을 견딜 여유로운 마음만 있다면 최고의 안주집
별 다섯개가 아쉬울정도입니다.. 안주가 너무 맛있어서 술도 막 들어가요 
웨이팅해서 먹을만한 맛이아니에요  자리도 불편하고 화장실도 너무 불편 ....
제일 좋아하는 술집
크흡 최고에요!!!
휴가내고 평일 낮에 방문합니다.  맛도 서비스도 최고에요 ‘?’ 
먹느라 사진을 못찍는다. 사장님.. 짱친절.. 또 갈게여..
웨이팅 1시 30분 전에 걸어놓고 7시 57분까지 6시간 넘게 기다렸는데 6번째 순서에서 안 빠지길래 전화드렸더니 8시가 마지막 주문이라고 ㅋㅋ 그럼 웨이팅 걸어놓은 사람들한테 한두시간 전에 전화라도 돌려야되는거 아닌지? 원래 이런식이라고 감수하라는 식으로 전화응대함 남사장인지 직원인지; 리뷰에 불친절함 관련 얘기도 많네요 웨이팅 순서대로 들여보내는지도 의...더보기
제철 해산물 먹기 딱 좋고, 항상 여기 갈 때마다 소주 3병 마시게 됩니다. 소주 도둑..... 웨이팅 넘 심해서 별 하나 뺐습니다. ㅎ.ㅎ
말이 필요 없음!! 그러나 웨이팅은 필수 ㅠㅠ
명불허전 서촌 베스트
음식이 전부 다 맛있고 싱싱함이 느껴집니다. 해산물 좋아하는 사람들에게 딱입니다. 웨이팅이 무서워서 다시가기 두렵네요..
맛있는데 극악 난이도의 웨이팅이에요... 4단계 2인이라 좀 덜 할 줄 알았는데 많더라구요 ㅋㅋㅋ 포장해서 먹었는데 안주는 다 맛있었어요
여긴 진짜 맛있어요..
안주도 맛있고 이모님들도 친절한데... 타이밍을 잘 맞춰온건가요 :) 재방문의사 100프로임
안주가 맛있다 
웨이팅만 없다면 좋아요 술 잘 들어가는 안주가 많아보였음
너무 맛있음 음식....  청어알 처음 먹었는데 미쳤음..  계단집 갔다가 가서 그런지 직원들 친절하게느껴짐
남자 직원 인성 진짜; 메뉴 보고 이거 뭐냐고 물어봤더니 비웃는 건 뭔 경우? 계속 반말하고 웨이팅한 시간이 아까웠음
솔직히 같은 가격대면 친절도나 음식의 퀄리티를 비교했을때, 일식 다이닝바를 가는게 낫겠지만 해산물을 이정도로 다양하게 다루는 집도 흔치는 않다. 재방문 의사는 없음.
다 맛있어요 실패 확률 0%
일하시는 이모님들에게는 죄송하지만, 안경쓴 남자 직원은 자르는게 좋을듯 하네요. 12만원 긁었는데 술맛 다 떨어져서 솔직히 말하면 ㅈ 같았습니다.
청어회 청어알두부 짱임
2시간 가까이 기달려서  먹었는데. 쩝..  더덕 육회-  2만5천원  육회 양은 작고. 더덕은 향도 없고.. 별로~~ 멸치회- 냉동멸치임  흐물흐물.. 밍밍  어휴~~~ 이런거 먹으려고 2시간 기달려서  비싼돈내고   열받음..
맛은 있으나 극악의 웨이팅.. 둘이 먹다가 일행이 오는 건 되는데 처음에 한명만 오는 거는 왜 안되는지 모르겠음. 주문 다 할 수 있는데;; 그리고 해산물 손질하던 손으로 술병 그냥 갖다줬는지 술병에서 비린내남ㅋㅋㅋㅋ 싸가지 없다는 리뷰 약간 공감,,,, ㅎㅎ
청어알 미쳤어요
웨이팅 각오해야하지만 안주는 미친맛
싸가지없어서 안간다 들어오라그래서 들어갓더니 다시 나가라고 그럼 왜 들어오라고 했냐니까 세상 띠꺼운 표정으로 실수했나보지 반말 시전;; 장사 잘되는건 알겠는데 싸가지 좀 갖췄으면...
사람이 항상 많아요 오픈맞춰가도 마찬가지..ㅋㅋ 청어알젓이 기본찬인데 그게 너무맛있어요 ㅠ_ㅠ
갈때마다 웨이팅..  하지만 그만한 가치가 있는 집. 안주 정말 맛있습니다.   좋은 추억도..
묘하게 철저히 을이 되어 사장님의 눈치를 보았지만.. 안주는 탁월하네요"
1087
"미식을 원한다면 코스 추천 배부름 근데 비쌈
채식이라 코스 2개 (72000원)로는 부족해서 떡불고기 (4만원)는 추가해야 둘이서 알맞음 가격 생각 안 하면 특별한 날 특색있게 즐기기엔 괜찮음
할머님이 맘에 들어하셨어요 친절하시고 감사합니다!!
가야는이유 : 빕구르망에 오른 우리나라 식재료와 주류라인업을 갖춘 안가는이유 : 한끼로 하기엔 가격대비 아쉬운, 매장이 좀 더 정돈됐으면  보자기비빔밥,맥적제육비빔밥 : 코스와 일품요리가 있지만 낮에는 식사메뉴도 주문 가능, 보자기비빔밥은 비트와 나물 등 몇가지 독특한 맛을 내는 재료가 있어 평범하지 않았던, 맥적제육은 재료별로 먹을때보다 한 입에 같이 먹...더보기
잘 먹었습니다. 
건강한 맛! 
항상 좋은 음식과 분위기에 만족스런 시간 보내고 옵니다~ 감사해요~
외구인 칭구와 여러가지를 시켰는대요 일단 유기농이라는 메리트외엔 가격이나 맛이 터무니없이 비쌉니다 비쥬얼위주의 음식이긴 했으나 나물밥은 돌가루같은게 있어서 뱉었구요 유기농이란 컨셉외엔 가격대비 너무 아쉬웠어요 직원도 일본인 같은데 응대가 아쉬웠어요 외국인 모시고갈곳은아닙니다  갈곳없는 비건하시는분은 괜찮을거같어요
훌륭한 점심 식사였습니다. 식전 죽?으로 나온 비트는 건강한 맛이였는데 올려져있는 볶은 메밀과 같이 먹으면 엄청 고소합니다. 매력적이였어요. 모든 음식이 나올때마다 친절하고 자세히 설명해 주셨고 맛도 아주 좋았습니다. 또 가고 싶어요. 매장은 조금 좁긴 하지만 경사로로 되어 있어서 휠체어도 충분히 갈 수 있습니다.
가벼운 초록 꽃밥 코스로주문했습니다. 분위기 좋습니다.예쁘게 잘꾸며져있어요 처음에나온 호박죽과 샐러드. 호박죽은 그냥 호박맛이 낫고, 샐러드는 싱싱한채소와 새콤달콤한 드레싱소스, 오독오독한 보리가 조화로워 맛있었습니다.  그다음에 꽃빵이 나왔어요 한식을 주로 하는걸로알고있는데 중식인 꽃빵이 나와서 의아했어요 맛은 있었습니다 고기는 없지만 버섯의 산미덕에 고...더보기
가성비가 너무 떨어짐. 
최고의 한끼 식사.. 재료 따지는 저한테는 정말 최고 최고 최고입니다!!
야채를 싫어하는 제가 먹었습니다.  여자친구 손길에 이끌려 세트로 + 흑산도 우럭 을 추가로 먹었는데 전혀 아깝지 않았습니다
건강한 유기농 밥상
친절,주차불가 
외국인 눈탱이 치는 집이지 한국인이 여길 왜 갈까하는 생각이 듬
진짜 내가 다녀본 음식점 중에서 최악이었음  1인 4만 2천원이란 돈을 주고 먹기에는 정말 돈 아까워 죽는 줄 알았음.  입안에서 겉도는 밥이며 냄새 안 좋은 된장국 냄새는 기분 나쁜 마음의 마지막 정점을 찍게 해주었음.  손님이 많으니 메뉴판에 있던 후식도 없다하고 내쫓 듯이 손님을 보내는 ....서비스는 더 엉망  다시는 가고 싶지  아니  다시는 못 ...더보기
양적고 부실
왜 평점이 높은지 모르겠다 외국인 친구 데려갔는데 너무 맛이 없어서 미안했다 말만 자꾸 유기농강조하고 전체적으로 맛이 없고 사찰음식같았다
믿을 수 있는 친환경 식재료를 사용해서 식사비가 아깝지 않았습니다.  환상적인 맛입니다.
친절하고 서비스 최고에요. 제육덮밥이 상큼한건 처음이네요. 디저트로 브라우니 앤드 초코아이스크림 맛있었어요. 다음에 또 가고싶어요
친절하고 맛있어요 일요일도 영업해요
가격대비 별로에요 :( 비빔밥은 재료가 너무 적어 고추장 맛에 먹어야하구 계란을 지단처럼 만들어서 밥을 감쌌는데 모양을 내는거라 그런지 부드럽지 않아요. 풍성한 비빔밥의 맛을 느낄 수 없었어요. :( 
お?落な韓定食が?しめるお店です。
Korean"
1088
"남자(주인?) 분 태도가 고압적이고 예의가 없습니다.. 맛은 쏘쏘. 김치 맛있음 
국물은 괜찮은데 수제비는 쫄깃한 맛이 없고 푸석푸석. 그냥 평범한 수제비집. 김치는 너무 별로임 
맛있음
가격은 비싸고 양이 적은편이고, 테이블은 좁습니다만, 진짜 수제비 이 집 만큼 맛있게먹은 집이없습니다 ㅜ 모든 단점을 상쇄하는 수제비의맛 ㅠ 동동주도 맛있었구 감자전은 soso..
평범한  맛에 비싼 가격,  그리고 불친절한 곳!!! 이상하게 줄서서 먹는데  이해불가임!!!
식당 문 근처 자리가 많이 있는데도  이 코로나 시대에 손님들을  구석  빈자리로 앉게하려는 의도는 ~주인장갑질 ? 손님의 의견은  완전 묵살 먹기전에 도망나옴.
먹는 장소는 매우 협소해서 불편하지만 맛은 진짜 있어요! 집에 와서도 자꾸 생각나는 맛이랄까 ..? 밀가루 반죽이 왜 맛있을까여 ..? 무튼 근처면 자주 포장해서 먹었을것 같아요! 
40년 전통의 수제비 명가로 진작에 한번 와보고 싶었지만 이제서야 방문 ~ 기대가 크면 실망도 큰 법으로 맛과 가성비가 기대 이하였고 고압적인 남자 주인과 싸가지 없는 주차원들은 최악이었다 ㅠ 
수제비 정말 맛있습니다
되게 특별한 맛은 아니지만 한번쯤은 가볼만한 곳
왜 유명한지 모르겠어요. 수제비만 먹었는데 시장 3000원짜리 수제비랑 비슷해요  그래도 사장님,직원이 불친절한건 잘 모르겠어요. 그냥저냥 잘 대해주세요
쭈꾸미랑 조합죽이는디요..? 감자전말고 쭈꾸미 드세요 존맛
음식 자체는 맛있었음 직원들이 살짝 불친절한 감이 있긴 한데 바쁘니까 이해함
 평일 3-5사이 가야 맛있게 먹음. (사람많을 때 가지말란소리) 열무. 배추김치 맛있음. 테이블마다 배치되서 마음껏 퍼먹을 수 있음. 
직원들 엄청 불친절하고 사장은 장사 잘된다고 손님한테 하대하네 이런사장 첨보네 위생상태도 꽝
오랜만에 예전기억에 삼청수제비를갔는데 돈벌었다고 손님알기를우숩게아는 행테가  가관입니다
너무 꿀맛이었어요~ 조금만 늦었으면 긴 대기줄에 서있어야했는데 운이 엄청 좋았어요 
식기 청결 불량 합니다. 김가루 고추가루 뭍어 있습니다. 맛은 사람마다 다를수 있습니다. 하지만 이건 분명하네요. 시장 3500원이 훨씬 맛있습니다. 9천원이라는 가격 정말 칼만 안들었지 강도짓이에요. 
3500원짜리 시장 수제비보다 별로에 서비스제로
여기가 그 바혐에 찌들어서 손님 주차 차별한다던 그 업체군요. 앞으로 평생 주변 모든분들에게 절대 가지 말라고 알리겠습니다.
주말에 가족들이랑 오픈런했는데 만석이였어요 ! 추운 날 먹기에 넘넘 좋은 수제비,, 감자전도 최고
충분히 맛있던데... 슴슴하고 양념 간장으로 스스로 간을 맞출 수 있음. 감자전도 바삭하고 맛있고 좋았음.  직원분들은 한국어 억양이 조금 특이한게  중국분 같은데. 그것땜에 불친절 하다고 느끼시는건가?  사장님 분도 친절하셨음...  입맛은 다들 각각이니 호불호 있을 수 있으나 내입맛엔 좋았음.  추천맛집 
삼청동 주민 추천 맛집2  생각보다 별로
여기 요새는 김치 재활용 안 하나요? 10여년 전, 종업원이 다른 테이블에서 거둔 김치를 제 눈 앞에서 김치통에 넣길래 ""재활용하시는 거예요?!"" 라고 다 들리게 큰소리 했더니 황급히 자리 뜨시더군요. 당시 메뉴판닷컴에도 방문후기 올리고, 그 이후로 손절했습니다.
굳이 여기까지 가서 먹을 맛은 아닌 것 같아요 일반 수제비랑 다른 느낌이라 깔끔한 맛은 있는데 굳이 가서 기다려가면서까지 먹을 맛은 아닌 느낌,,,
어머니와 웨이팅해서 식사했습니다. 미슐랭가이드 인증 받은 것 보고 기다려서 먹은 거였는데 글쎄요..ㅜㅜ 줄 서서 먹을만큼의 맛은 아니라고 생각합니다. 유명세를 탄 뒤 공장식으로 바뀌며 맛이 떨어진 것은 아닐까요? 단순히 광고와 여러 인증마크만 보고 방문하시는 분들 없으시길 바라고 재방문의사 없습니다 ㅠㅠ
시장에 파는게 더맛남 굳이?ㅋㅋㅋㅋ
호구되려고 환장한 놈들만 가는곳.
수제비 한 그릇에 9,000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여유로운 삼청동 거리 만끽,  불칠전한 삼청동 수제비 ,  일에 치여서 그렇겟죠 머리카락이 나왔어도  아무소리 안하고 나왔네요.
너무 맛있어서 종종 방문하는데 웨이팅 있지만 회전율은 빠른편. 하지만 사장님 내외가 손님들에게 너무 불친절하고 무례해서 점점 가기 싫어지는 곳이다 ㅠ
역시나 맛있습니다 토요일 6시방문인데도 10분정도 웨이팅하고 들어갔어요 
명성에비해서는 그닥"
1089
"좋아하는 식당인데 연어 양이 변했어요....  맛이랑 분위기는 참 좋은데 양이 너무 적어요. 익선동이니 그러려니 해야하나 싶다가도 아쉬운 마음에...! 그래도 맛이나 메뉴들은 좋아서 누구 데리고 오면 항상 호호식당 간답니다
음식양이 너무 작아졌어요  ㅠ 무슨 백화점 시식코너 간느낌   종로를  이거먹으려고 일부러 안옴  분위기도  그닥 좋치않만   이건  ㅉㅉㅉ
분위기 최고! 음식 맛도 최고!
인테리어 5점, 분위기 5점이지만 맛과 양은 약간 아쉬웠던 곳
인테리어와 음식 비주얼은 좋지만 명성에 비해 맛집인지까지는 잘모르겠음...  가성비 별로고 특색없이 보통의 맛.  
데이트하기 좋았다 무난한 느낌 싸운 날도 옴 혼밥도 함  무난
스키야키 국물이 싱거워서 계란에찍어먹으면 아무맛도 안남  스키야키소스 원액 넣어서 좀 짭짤하게 해줫으면  히레카츠는 맛있엇음   줄서서먹을 맛집음 아닌듯
웨이팅할 때 난로 틀어주시고 앉을 수 있는 방석 주셔서 편했습니다! 오므라이스는 비주얼이 좋았지만 소스가 조금 상큼해서 제 취향은 아니었습니다! 달달한 하이라이스 소스 생각하시면 이 메뉴 말고 카츠나 사케동 추천 드려요~! 분위기는 한옥이고 직원분들 응대 빠르시고 친절하십니다!
웨이팅은 좀 있었지만 난로앞에서 기다릴 수 있었어요 웨이팅하면서 메뉴를 골라서인지 음식은 금방 나오고 맛있었습니다
난로틀어줌  웨이팅 김 마당좀꾸미면 더 좋을거같음 고즈넉하니 우나기동 돈테키동 감자크로켓 먹었고 전부 다 나쁘지않은 맛이지만 특별할거 없고 메인메뉴들은 좀 짜다 재방문 의사 없음 노래 안어울림
토요일 오전 열한시 사십분쯤 갔는데 웨이팅은 없었고 바쁜 와중에도 직원 분들이 친절하셨습니다. 일행이 오기 전까지 잠깐 밖에서 대기했는데 난로 틀어주셔서 따뜻했어요. 식사 맛있게 잘 했고 나오는데 나이 많으신 어르신 두 분이 밖에서 대기하시더라구요 익선동에 다양한 연령대 손님들이 오는데 대기실을 따로 마련해도 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다 여의치 않다면...더보기
우리집앞에서 8천원주면 먹는 맛,양 똑같은 사케동을 16000원에 파는 집 새우튀김은 맛있음 근데 새우튀김2개올린 생생우동을 10000원에 팜
맛있어요!
약간 비싼 느낌 있어서 4점. 물론 익선동이라 이해는 해야겠지만…… 맛 훌륭하고 실내도 훌륭함.
맛은 무난하지만 추가비용없이 한옥룸을 예약이용할수있고 직원들이 친절함
우동은 조금 짰어요. 엄청 맛있진 않고 적당히 잘 먹었어요.
익선동이라서 비싼건 디폴트고 비싸면서 맛없는 곳들도 꽤있는 반면 그래도 맛은 있다는 점에서 높이 평가함 양은 적은편
조명이 너~~무 옛날모텔 붉으스름해서 눈이 다 아프네요 귀신의집 갔다온 느낌 연어스테이크는 생선살이라 칼질하면 다 부서짐,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
메뉴에 따라서 가성비 차이가 있다. 메뉴판을 보시면 아시겠지만 모든 메뉴가 13000원~20000원으로 비싼감이 있습니다. 많은 분들이 가격대에 비해 양이 너무 적다고 하시는데, 맞습니다. 확실히 배부르게 먹을 수 있는 양은 아닙니다. 예를들어 돈까스를 시켰을경우 돈까스 자체도 양이 적고 밥양도 0.7인분 정도 되는 느낌입니다. 물론 그 가격대에 맞게 음식...더보기
맛. 분위기. 친절 모두 좋았다
익선동 오면 자주 오는 곳! 하나하나 깔끔하고 무난한 곳이에요~
연어덮밥 진짜 채고 맛잇숨 ㅠㅠㅠ 양이 작아서 여자 둘이 세가지먹음ㅋㅋㅋㅋ 다 맛잇숨용
무난무난 깔끔해서 좋네요
맛있었어욤 !!
양에 비해 가격이 너무 비싸요.  음식이 전체적으로 짭니다.  연어는 두툼해서 좋았는데 짜서 안심 카츠가 제일 맛있는 곳 
무난~! 연어 맛있다
성수점보다는 그나마 덜 붐비나 밥먹는데 옆에 짬통 들고 와서 치우는거보고 식겁했어요... 쟁반가져와서 치우고 주방에서 처리해야할일을 홀에서 다하네요 ... 그래도 홀서빙 몇년일해봤는데 짬통 들고나와서 치우는건 바꾸셔야할듯
사케동은 그래도 맛있었는데 명란파스타가 지금까지 먹어본 파스타 중에서 제일 별로였던것같아요 둘다 좀 식어있고 면은 밖에 내둔것처럼 딱딱해져있고 맛도 평범한데 가격에 비해 별로였어요
이 정도는 되야지 . 가츠나베 시켰는데 맛있음. 근데 좀 짠편. 
기대 이상으로 맛있었던 성게알파스타
맛있고, 직원분들 친절하고, 한옥 인테리어도 너무 예쁘지만 양이 정말 너무 적어요 ㅠㅠ"
1090
"리뷰들 만큼 코시가 뛰어나진 않아서 아쉬웠음
우엉튀김 너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠ날이 더워서 냉우동으로 먹었는데 저는 원래 자루우동을 좋아해서 자루우동이 더 제스타일이였어요! 
기다릴만한 맛은 아니에요 서현역 진우동정도를 기대했는데 면이 쫄깃한게 이니라 딱딱해요 새우튀김은 짜구요 우동면으로 감동을 느낄 정도는 아님~
조용조용 얘기하지 않고 떠드는 사람 너무 싫어 
밑에 리뷰 진상손님 티내네요 여기 맛은 잘 모르겠지만 사장님은 친절하던데요? 가게가 그렇게 작은데 마음놓고 대화하면 민폐가 맞죠
여자직원 겁나 불친절하던데요 가게가 협소하니 조용하라고 하는데 속삭이듯 말하지 않으면 안되나봐여.... 크게 떠든 것도 아니고 일상 대화 수준인데.. 아주 작게 속삭이는 분들만 되나바여.. 가실 분들 참고하세요  
찐맛집입니다...
면이 대박임 글고 새우튀김은 그냥 아무생각없이 시킨건데 안시켰으면 집와서 울뻔 걍 지림
내 인생 최고의 우동집 
사장님도 친절하시고 무엇보다 면발 최고.. 우동을 별로 좋아하지 않는데 여기서 찐 우동을 맛본 느낌이에요 진짜 맛있어요??
되게 정성들인 음식 먹은 기분 위생에 민감한 편인데 딱히 눈에 들어오는 부분은 없었음 혼밥하기도 좋을듯
먹고 너무너무 놀랐던 맛 어떻게 이런 맛이 존재할 수가 있지? 하는 ? 내가 이걸 어떻게 그동안 몰랐지? 그 후로 다른 우동이 훨씬 별로이게 느껴지는...? 그런 정도의 충격적인 쫄깃촉촉 탱글 돌은 식감의 면발이였고 맛이였어요. 감칠맛도 짱이였고... 냉붓가케우동이랑 냉지도리우동에게서 그 충격을 느꼈었고 온우동은 역시 따뜻해서 면이 부드러워져서 그런지 그 ...더보기
줄 서서 먹는 이유가 있다고 생각했다. 위생이 그렇게 별로인가? 무난하던데. 
맛은 괜찮아요.  근데 위생은.. 차라리 안볼 수 있으면 좋을 것 같은.. 재방문은 어려울 것 같아요
2021.07.28 왜 때문인지.. 사장님께서 들어가자마자 마스크를 안쓰고 계셨어요 그리고 요리하실땐 플라스틱 입만 가리는 침튀김 방지 가리개 하고 요리 하셨고요 맛집이라 해서 갔는데.. 냉우동 면이 탱탱이 아니고 질겼어요 반도 안먹고 나왔네요. 제 입맛에는 안맞았습니다
냉 드십쇼  온은 오뎅우동으로 드십쇼  우엉튀김 드십쇼  새우튀김 하나만 드십쇼  맛있어요 진짜 !!!!!!!!!!!!!!!
지금까지 생각했던 우동의 기준을 바꿔주었네요.. 파에서 나는 불맛과 닭고기가 맛을 돋구어주네요~ 너무 맛있어요!!
미리 구워낸 파와 닭고기에서 나는 불향에 준수한 면과 국물
수타 면 숙성에 들어가는 정성, 재료의 품질, 맛, 조리 과정… 뭐 하나 아쉬운 것 없고 이 정도 수준 이면 우동 먹으러 도쿄 안 가도 되는 수준. 
여기 맛은 괜찮은 편인데 위생이.... 냉장고에 재료들이 랩핑안되있는 상태로 들어가있고  그재료를 손으로 집고 다시 후라이팬 만지다가 그릇잡고 영수증 잡고 냉장고 손잡이 잡고 채잡고 재료만지고...  냉장고 표면만 봐도 위생관념이 보여요 ㅠㅠ 마스크는 당연히 안쓰십니다..  맛과 별개로 좀 아쉬워요
지도리우동 너무 맛있었어요! 또 먹고싶어요! 해장으로도 좋을 것 같아요
정말 맛있습니다.  전 가케우동이 제일 맛있는 거 같아요. 계란은 너무 인기가 많아서 항상 품절인 거 같습니다. 재료도 좋은 걸 쓰시는 거 같아요.
난 괜춘한데? 움 조용히 편안하게 우동 호로록하기 좋앙"
1091
"크림 존맛 한번쯤 추천 직원 친절함
아인슈페너 테이크아웃해서 별로 안기다리고 먹었어요. 크림이 꾸덕하고 맛있는데 아랫 부분이랑 살짝 따로노는 느낌이 있긴해요
핵존맛......라떼 너무 향기로워요 ㅠㅠ
크림 꾸덕하고 맛있긴한데 평일 낮에가도 웨이팅 없이는 앉을 수 없음 
웨이팅이 좀 힘들지만 맛은 있어요 좁은 가게에 사람은 많아서 좀 불편했네요
요새 서울 트렌드식 꾸덕 크림 아인슈패너. 사람은 정말 많아 앉아 먹긴 힘들다.
내부는 너무 협소해서 테이크아웃을 추천 드리나, 주말에 간다면 이마저도 웨이팅을 해야합니다 그러나 커피는 정말 맛있었어요
바닐라라떼랑 아몬드밀크티 마셨는데 맛있음 근데 넘 협소하고 웨이팅할 정도는 아닌듯.....
밍갱이가 좋아하는 곳!
웨이팅있네요 저는 무난했어요 
비엔나커피 맛있어요 사람많아서 테이크아웃했는데  내부가 예뻐 다음엔 매장에서 마시고싶어요
메뉴 실패 없어서 친구들 데려가기 넘 좋아요! 휘낭시에랑 레몬파운드도 맛있고 특히 아인슈페너 크림이 쫀득해서 너무 맛있어요ㅠㅠ 아 시간대 잘 못 맞추면 웨이팅은 좀 있어요....
너무 기대했나? 뭐가 특별한지 잘 모르겠다 
웨이팅이 있었어요~ 휘낭시에 맛있어여
아인슈페너 크림이 쫀득해서 좋아요.  사람이 많지만 부담없구요  가격도 괜찮아요.
아인슈페너 맛있음. 잘하는 집이 많아서 굳이 찾아갈 정도는 아니라고 생각합니다.
인테리어가 이쁜곳.. 아인슈페너 너무달고 커피랑 따로 노는느낌..
이미 너무 여러번 간 내 아인슈페너 matjip 탑3 중 공동1등이다
미친 대 존 맛 3대 아니고 여기가 그냥 맛집임
커피 양이 너무 적고 크림만 잔뜩 첫맛은 좋은데 느끼해서 물리네요
아인슈페너 맛있음  근데 막 찾아가서 먹는 최고의 아인슈페너까진 아닌듯 
크림이 너무 무겁고 느끼해요... 친구가 간다고 하면 적극 말릴래요
사람이 너무 많아 카페 이용은 어렵지만 맛은 아주 좋았습니다.
나쁘진 않은데.. 너무 달고 느끼하네요.. ㅎㅎ 제 입맛엔 별로
아인슈페너,, 정말 맛있어요 평일 11시 반쯤에 갔더니 웨이팅 없이 매장에서 먹었습니다
아인슈패너 먹어보고 디저트가 궁금해져서 레몬케키 먹었는데 대 존 맛 탱 구 리 였어욤,,, 아직 나가지도 않았는데 다시 오고 싶네용^_^  수정)칭구 델꼬 갔더니 데려와줘서 고맙대용 ,, ㅠㅠ갬동,,
아인슈페너 최고 맛있어요
진짜 맛없어요ㅠㅠㅠ 줄서서 기다릴맛 절대 네버 아니고요 아인슈페너 - 기름 그냥 꼴깍삼키는맛 레몬파운드 -  진짜 안상큼 풀빵 먹는맛  아포가토 - 오히려 나음
아인슈페너 맛있어요 근데 양이 너무 심하네요;;; 
인생 아인슈페너라는 말에 속았다..  식물성 크림이라 크림도 좀 맹맹하고 커피 맛도 맹맹하고   
특별한거 하나도 없는데 웨이팅 왜 있는지 모르겠다"
1092
"까르보나라 본토에서도 먹었고, 평소에도 해먹어요. 요리라곤 가정식만 하는 제가 만든것보다 맛이 없어요. 소스가 흐르지 않고 꾸덕한 것도 알아요. 그치만 그게 꾸덕함이지 묻혔다도 아니고 묻힌건가? 는 좀 아닌 거 같아요. 냉이파스타인데 베이컨향이 쎄서 냉이향이 진짜 하나도 안 나요. 이럴거면 시금치 써도 상관없겠다 싶을 정도로요. 저라면 저걸 데쳐서 올리는거...더보기
두부피자가 진짜 폭신폭신 맛있어요 !!!!!
두부피자 강추! 직원분들 넘 친절하시구 두부피자 넘 맛잇음 파스타는 쏘쏘
두부피자랑 크림파스타랑 샹그리아
운좋게 마감 하기 전에 딱 들어감. 두부피자.. 널 사랑하게 될 줄이야. 청양페스토 파스타..도 증말 맛있었음.  좁은 곳 답게 먹는 사람도 서비스해주는 사람도 조심조심. 배려가 필요한 곳.
와인이랑 피자는 무조건 여기다.  샹그리아 진짜 안먹어봤으면 무조건 강추  달달한 와인중 최강추 입니다 ㅜㅜㅜㅜ 넘좋항 ㅜㅜㅜ   와이프라유더 많이 먹을라고 싸움 ㅋㅋㅋㅋ 사장님 감사합니다. 또올게용 ㅋ ^_____________^
죄송합니다ㅜ 맛이너무없어요..
그리 맛있지 않아요.. 좁고..환기도 잘 안되는 느낌 피자 파스타 둘다 대표메뉴로 주문했는데  다 반 이상 남겼어요..
두부피자 담백하니맛있어요 그냥 쏘쏘 화덕피자는 워낙많아서..
로제파스타는 처음먹는 맛이라고 느낌. 좀 특이. 불쾌하진 않았지만 갬성이 먹고들어감.
왜 평가 안 좋은거 많지..?  편의점이 낫겟다고 한 정도면 먹고 리뷰 남기는거 맞는지 의아함 ♬♬♪ 맛잇엇음; 유자고르곤졸라는 기대안햇는데 넘 잘 어울렷고 불고기피자인가 그것도 맛잇엇음 전형적인 화덕 피자 맛집의 그런 맛  피자는 존맛 근데 파스타는 살짝 피자에 비해 맛집은 아님 인정 그래두 풀드포크 크림파스타인가 그거 맛잇음  토마토파스타가 걍 소소함
피클 맛집.  두부피자, 고추로제파스타 주문..  네 맛도 내맛도 아닌 ....맛.  대 실망.(각종 후기에 기대가 컷던 탓일까?)   직원 친절, 음식 맛 제 기준으로 가격대비 그닥..  
준수야 안국오면 두부피자다 따라해봐 안국준수방두부삐짜
두부랑 불고기반반 피자 먹고있어요. 로제파스타도요.. 여기가 왜 맛집인지 모르겠네요? 먹으면 먹을수록 맛이없어요. 피자치즈 너무 질기구요:-(  집에서 만들어 먹는 기분이랄까. 여긴 20대 초반맛집. 아무거나 잘먹는사람 맛집. 
유자고르곤졸라 정말 맛났어요. 참나물파스타는 참나물이 너무 부족...
소불고기 피자는 짭조름하고  양송이 피자는 담백하고 흑임자파스타는 건강한 맛  좋네요
도우가 쫄깃하니 피자가 진짜 맛있네요 테두리도 맛있게 먹었습니다 로제파스타는 그냥그냥 보통이에요 다시가면 로제파스타 말고 다른거 먹을 거에요 다들 맛있다는 유자샐러드는 메뉴에 없었습니다 이제 안한데요 내부는 좁은 편이고 단열 이런거 없는 단창이라 겨울엔 많이 추울것 같아 보였습니다.  
양송이피자가 넘맛있어요ㅠ
평가가 좋아서 방문하게됐는데  서버분 친절하시구요  맛도 괜찮고 서울인데도 가격이 괜찮았습니다 ㅎㅎ  방문 추천드립니다
맥주세트 먹었는데 넘 맛있었어요.. 밥 먹고 갔는데도 여자 둘이서 다 먹었어요..? 사람 적당할 때 가서 그런가 엄청들 친절하시고... 또 갈거에여
기대안하고 갔는데 진짜 맛있네요! 로제 파스타랑 유자샐러드 진짜 맛있어욤!!! 
김치피자(점심세트 샐러드 수프 포함), 로제파스타, 감튀 전부 무난한맛 감튀가 젤 맛있음 양이 은근 됨
맛과 분위기 둘 다 괜찮음.
분위기는 괜찮으나 분위기 아니면 음식만으로 굳이 재방문할 마음까지 들지는 않음
파스타에 기대가 너무 없어서 오히려 파스타쪽에서 더 맘에듦! 신기할만큼 여자손님들만 가득했다.  입구 명패부터 내부 인테리어까지 분위기있어 데이트로 추천. 내부 공간은 협소한편.
두부피자는 제 취향이 아니었지만 고추로제파스타랑 유자차돌샐러드는 맛있었어요
두부피자가 가장 유명하다고 해서 시켜봤는데 굳이 여기까지 찾아와서 먹을 정도는 아니었어요. 그냥 무난한 맛. 청양 페스토 파스타는 전혀 매운 맛이 없는 오일 파스타였네요. 사이드로 나온 동치미가 제일 맛있었다는... 평일 5시쯤 들어가서 먹는데도 사람이 많고 예약 때문에 발걸음을 돌린 경우도 많았습니다. 외부 인테리어는 좋지만 내부 공간은 좁은 편입니다.
한옥을 개조한거라 분위기도 독특하고 좋았어요 ! 두부 피자도 처음 먹어봤는데 특이했고 얇은 도우가 정말 맘에 들었습니다. 고추로제파스타도 먹었는데 소스가 고추장맛이면서도 과하지 않아서 퓨전요리로 괜찮은것 같다는 생각들었습니다. 단점은 직원들끼리 반말하고 너무 사적인 대화를 크게 많이해서 그건 좀 별로였네요,
가까운 통인시장, 괜찮은 퓨전 파스타, 한옥의 분위기가 독특..해서 좋았긴 한데 내부가 좁은데 비해 사람이 많고 전화 받는 직원 카운터도 바로 테이블 근처에 있어서 어수선 했어요. 
웨이팅 후 들어갔다. 주문은 김치페페로니 피자 먹었음. 짱!!!!!! 한국인이라면 누구나 부담없이 즐길 수 있다. 인테리어도 기존의 한옥주택을 그대로 두고 조화롭게 잘 한듯.. 매장이 좁긴 했지만 직원들 친절하고 음식맛도 차별화가 있어서 매우 만족스러웠다. 추천. (이제는 하우스와인을 교체해도 될듯..)
두유파스타랑 두부피자 정말 맛있어요 고추로제파스타도 맛이 괜찮아요 한옥에 이탈리안 피자인데 피자랑 파스타 모두 퓨젼! 한식과 이태리식이 어울리까 했는데... 둘이 오묘하게 잘 썪인 맛이 독특하고 맛있어요 분위기 좋고 맛좋은데 웨이팅이 좀 길어요 주차시설없구요 데이트하기에도 좋을듯
Tofu Pizza"
1093
"하나 먹고 와야지 하고 들르면 세 개 집어 오는 곳
에그타르트 맛있는데 조금 느끼함 빵이 아쉽
비싼거에비해 일산이나음
에그타르트 맛 있어요 일하시는 아주머니만 좀 더 친절하셨으면
서촌 통인스윗은 더 부드러운 느낌이었고 개인적으로 더현대에서 파는 통인스윗 에그타르트가 더 바삭하고 맛있었어요!
예전 맛이 아님. 가격만 비쌈.
에그티르트가 맛에 비해 너무 비싸요 하나에 \3000은 오바
맛있어요~가게가 작고 사람 많아요
기본, 호두가 제일 괜찮고 사과는 무난합니다. 레몬은 제 취향은 아니네요. 다음에는 기본과 호두만 살 것 같아요ㅎㅎ
에그타르트, 레몬타르트 사와서 집에서 먹었는데 완전 꿀맛이에요. 녹차와도 궁합이 매우 좋습니다. 가격이 조금 사악한 편인데 맛을 감안하면 납득 가능한 부분입니다!
이집은항상맛있어.....
통인동에 갈때마다 비싼데 그냥 사게되는 디저트.  기본이 제일 맛있고.. 한개정도는 먹어볼만 합니다. 선물용으로 좋고요! 
아주 빠삭빠삭 사르르
원래 치즈타르트 좋아해서 먹다가 이곳 발견하고 열심히 맛나게 에그타르트 먹고있어요 지금의 제 취향은 요 에그타르트 인가봐요
비싸서 가성비 꽝  더 맛있고 싼데 많음 여기까지 와서 먹을 이유가 없음 옆가게에 유명 고로케 때문에 장사 잘 되는 것 뿐 무슨 타르트 조그마한 게 4500 원 소비자를 호구로 아는 가게
쏘쏘 
가격이 조금 쎈 평범한 에그타르트.
맛은 최고고 중년의 여성분 친절하셨어요 부서진것 서비스로 주시구..
타르트지가 좀 딱딱한 편  위에 필링만 퍼먹고싶음 ㅋㅋ 가게는 협소하고 친절하시진 않음
뜨끈뜨끈 에그타르트 서촌에 사무실이 있다면 출근할때 가끔 포장하러 가고 싶다
에그타르트 맛집이라고 들었는데 평이함.
타르트부분이 다른곳과 다르게 안느끼하고 맛있어요!! 에그타르트 추천! 애플타르트는 안에 대추?같은게 들어있어서 호불호 갈릴듯
맛있는 거에요?.. 비싸고 별로ㅠ
맛은 그저 그러함, 비쌈
금방 나온 거 먹으면ㅠㅠㅠ존맛
졸맛탱 서촌 갈 때 마다 사먹을거다
에그타르트 막 구웠을때 5분정도 식혔다가 먹음  정말 맛있습니다. 하지만, 다른건 다 별로여서 지나가시는 길에 한개씩 사 드시면 좋아요
수제 에그타르트 맛. 가격이 좀 아쉽다 약 십분마다 방금 구운 에그타르트 나옴
가격이 비쌈..맛은.. KFC가 에그타르트 맛집임
음... 타르트 컵은 페스츄리형식이 아니고 그냥 얇은 형태고  내용물은 푸딩같이 맛있긴했으나  전체 양과 퀄리티을 봤을 때 가격이 좀 있는 것 같아요.  자릿값인지.. 기대했는데..  음...  같은 느낌이네요
에그타르트(\3,000), 맛이가 좋음. 유명할만 함.  가격 비싼 건 사실. 
it was good, but i’ve had way better in seoul?the price was also a bit high compared to the small size...
몇년 전부터 다니던 곳! 서촌가면 무조건 한개라도 먹는 곳이다 시간마다 에그타르트 나와서 따뜻하게 먹을 수 있고 빵 부분이 페스츄리 가 아니라 부드러운 빵 느낌인데 취향저격 다만 점점 가격 오르는 게 보인다ㅜㅜ"
1094
"매장도 깔끔하고 음식도 맛있어서 좋았어요 ! 맛있어서 많이 먹었더니 먹고 체했다는…T__T
웨이팅 있는 소문난맛집 돈카츠는 무난했고 제육볶음면같은 마제소바가 취향저격이었음 밥 추가해서 비벼먹으면 꿀맛
너무맛있게먹엇어서 !! 다음엔 마제소바먹으러 올게요  맛있고~~ 양 엄청많아요
가성비 좋고 마제소바 완전 맛있어요~!"
1095
"가격대비 퀄리티가 매우 좋음. 특히 대로변 상권에 있는 식당들을 생각하면 더욱 비교되는 포지셔닝. 저녁 코스도 기대된다.
훌륭함
최고입니다
수제맥주며 안주며 분위기며 최고
가성비 너무 괜찮아용
가격대비 맛과 구성 모두 괜찮음  일행모두 입이 짧은 편인데도 양이 좀 아쉬웠음
엄청 기대하고 갔는데 맛은 있어요..! 근데 연어장에 밥이 너무 먹고싶었고,, 전체적으로 양이 많이 작았습니다ㅠㅠ한 1.5인분 되는거같아요 배가 하나도 안불렀어요 여자 둘이 갔는데
인당 1.7에 코스요리를 맛볼 수 있다는 점이 좋았어요. 코스는 바로바로 빨리 나오는 편입니다. 전체적으로 다 맛있었어요. 치킨&마늘쫑 크림 파스타는 그 전까지 먹어본 크림파스타와 좀 다른 새로운 크림파스타 맛이었는데 정말 맛있었습니다! 근데 수비드목살스테이크는 좀 느끼해서 아쉬웠어요.
가성비 넘쳐요 모든 메뉴가 맛있지는 않지만 신선한 느낌이라 좋았어요
분위기 좋고, 맛도 좋고, 조용해서 가끔 찾습니다 :) 무엇보다 입이 짧은 저에게 딱 안성 맞춤인 양과 다양한 코스 메뉴가 좋아요...!
새로이 맛있고 친절하고 분위기 조아요 ! 
맛있게 잘먹었어요 다 너무 맛있음 단 양이 좀 적어서 아쉬웠음 ㅠ
GOOD : 합리적인 가격에 코스요리를 맛볼수있음. 요리가 대체적으로 다 맛있는편. 맥주와 궁합이 좋음. 가게 분위기, 인테리어 깔끔한 편이고 노래선곡도 개인적으로 정말 좋았음. 오픈주방임.  BAD : 딱히 없었던거 같음.  1. 시져샐러드 : 에피타이져로 딱 좋음. 소스 맛있고 적당히 잘 버무려져있어 맛있었음. 야채도 신선한편.  2. 연어사시미 : 기...더보기
가격대비 훌륭합니다
코스로 나오는데 만칠천원에 음식도 너무 맛있네요!! 
가격이 저렴한편인데 맛은 저렴이가 아니에요! 동네에 있길래 지나가다 들어가 봤는데 웬걸 맛있어요~~~~!특히 파스타랑 맥앤치즈, 소라찜?  존맛!!
코스요리 메뉴구성이 정말 좋아요. 와인 맥주 모두와 잘 어울리고, 양도 상당히 많아서 항상 배부르게 먹고 나옵니다^^ 지인들에게도 추천했는데 다들 좋아라 하더라구요~~ 특히 사장님 파스타 장인!! 파스타 넘넘 맛있습니다!! 혼자 방문해도 잘 챙겨주시고, 메뉴구성도 일주일마다 바뀌어서 더 좋은 것 같아요. 조만간 또 가야겠네요^^*
가격도 괜찮고 분위기 좋음. 요리 실력이 수준급인 느낌.. 맛있기도 하고 메뉴가 주기적으로 바뀌어서 자주 가게됨. 데이트하거나 친구들 모임있을 때도 좋고 혼술하고 싶을 때도 부담없음. 이 근방에서 찾아보기 힘든 분위기와 가격대의 술집 겸 음식점.
단품안주 만원씩 하는 구성도 마음에 들고 맥주도 종류가 많아서 좋아요! 안주 맛있어요! 다음방문땐 코스안주 시키려는데 자꾸 갈기회가 없어 아쉽네요ㅠㅠ 다시 가고싶어요 ㅎㅎ"
1096
"잠봉뵈르가 아주아주 아주 ...마싯어요 ....!!!!
크림빵이 맛있당 다른빵도 먹으러 다시 갈 의향있음
쿠키랑 오레오크림빵 샀습니다. 크림은 많이 들어있지만 크게 맛있다고 느껴지지 않고 그냥 무난무난했고, 팥이랑 안 어울리는 것 같다고 느꼈어요. 쿠키는 초콜릿이랑 얼그레이 샀는데 이 또한 그냥 무난무난. 특별하다는 생각은 안 들어요
마늘빵이랑 크림빵이랑 소금빵 먹음 마늘빵은 안에 크림이 엄청많아서 맛있지만 한번에 한조각 넘게는 못먹을듯  크림빵은 다 좋은데 바닥부분이 두꺼워서 밀가루냄새남ㅠ 아쉽지만 존맛탱 그래도 둘다 엄청 맛있어서 유명한게 이해됨 소금빵은 딱 먹었을때 오 존맛 이랬는데 끄트머리쪽 맛이 갑자기 엄청 짜서 그쪽은 못먹음 그래도 맛있게 먹었음
걍 평범하고 비쌈 인절미크림빵 걍 무맛임,, 먹어보면 후기들 이해 안감ㅋㅋ 그리고 빵에서 뭐 나옴
건대 갈때마다 들리는곳 빵 진짜 맛있고 직원분들도 친절하신편
2022.01 리뷰수정  크림빵 한개 4000원으로 가격이 올랐고 다른 빵은 6000~8000원정도. 강남 김영모제과점 마늘 바게트가 6500원인데 비교했을땐 저렴한편은 아님. 1년에 한번정도 크림왕창 땡기는날 크림빵만 사먹음  2019.05 맛있어요 크림빵 한개에 3300원. 다른 빵들은 개당 4000~5000원. 빵 2~3개 사도 만얼마 나와요. 가격이...더보기
진짜너무맛있어요ㅠㅠㅠ 기가막힘 크림이 저세상
이렇게 맛없는 스콘 처음 먹어보네요......평이 왜이렇게 좋은건지... 재방문 의사 없음
앙버터 프레첼인줄 알고 샀는데 버터 프레첼이었네요. 버터 프레첼이랑 앙버터 프레첼 구분도 안 돼 있는데 잘못 사고 나서도 버터 프레첼 진열표시가 없다는 걸 너무 당당하게 말하셔서.. 사후처리가 좀 별로였네요.
먹어본 육쪽이중에 제일 맛있음.. 직원분도 너무 친절하고 우리집 바로 앞이였으면 ㅠㅠ
맛있어요:)
너무 기대했나봄... 평범함  인절미크림은 느끼....
스페셜샌드위치 짱짱
빵순이인데 여기 빵은 진짜... 인정..정말 맛있고 비쥬얼도 장난없어요,, 크로플은 덤으로 하나 더 주셨는데 ㄹㅇ감동받았구..  더 감동인건 사장님께서 ,,비오는데 우산없는 저에게 우산 주심... ㄹㅇ 천산가 싶었습니당 더더더!!!번창하세욥!!!!
위생 별로 불친절
오늘도 다이어트 포기하고 갑니다..
건대에 이만한 빵집은 없다
너무 맛있어요 크림들이 안느끼하구!!!!마늘빵 존맛탱임!!!!
릴리베이커리 너무 맛있어요~! 부드러운 빵과 크림의 절묘한 조화 마치 요리왕 비룡이 제빵을 알았다면 이렇지 않았을까?
다른 빵집보다 재료를 좋은걸 쓰는지 빵 하나하나 다 고급진 맛이어서 좋네요. 죠스입니다.
모든 빵이 ㄹㅇ 존맛입니다...
마늘빵 크림빵 가릴거 없이 안맛있는 빵이 없음 좀더 가까웠으면 매일 갔을거임
존맛탱 거기 빵 후회없음 자주 가는 최애빵집
크림빵 하나도 안느끼하고 맛있어요 마늘빵 크로플도 굿굿
크로플ㅠㅠㅠ유목민 여기서 정착합니다
알바생인가요 들어가도 멀뚱 쳐다보며 인사도 하지 않으시네요 
진짜 먹어본 크로플 중에 여기가 제일 맛있어요 다른 곳은 맛있는 와플이라면 여긴 정말로 크로와상을 와플로 구운 곳   그리고 매번 퇴근 직전에 가서 죄송스러운데 사장님께서는 지치지도 않고 친절하세요..매번 웃어주는데 힘이 되용 
술 마시고 이 빵집 가는거 좋지 않습니다. 맨정신이면 가격 보고 망설이게 될텐데 술마시고 가면 맛있는 빵  탕진잼 하고 싶어서  내꺼사고 선물할거 사다보면  돈이 사라집니다
인근 빵집 중 제일 맛잇는듯. 사장님도 친절해요
빵 맛있어요 근데 솔직히 느끼한감있고 특별함은 없어요
사장님 친절하고 빵은 맛있네요. 일부러 찾아간 보람 있어요~^^ 마늘빵 맛나대서 그거랑 인절미빵 등 이것저것 골랐는데 다 맛나요. 브라우니는 꾸덕한게 강추~!!!
크림빵속에 크림 한가득 들어있고 맛있어요 마늘바게트도 정말 맛있네요~!
믿고 먹는 릴리베이커리네요 명란바게트는 자극적이지않고 바삭바삭하고 마늘빵은 역시 최고입니다 크림빵 맛집인줄알았는데 다 맛있네요!"
1097
"얼큰하고 담백하며 건강한 맛 혼자서 아게다시도후를 다 먹기엔 소스의 달달함이 강해서 질릴 수 있을 것 같다
도동면 맛있어요. 막 특별하진 않지만 특이해요. 약간 슴슴한 듯 하면서…국수도 아니고 백짬뽕도 아니고 라멘도 아니고 울면도 아닌 그 중간 어딘가의 생소한 느낌. 그래서 종종 생각납니다. 
먹을 것 없는 서울역 직장인들의 한줄기 빛
도동탕 먹고 옴. 특별하지 않음. 일부러 찾아오기엔 별로... 그냥 조개탕에 면 넣고 고기넣은.... 원래 가려던데 문 닫아서 갔는데 자리 원하는데 앉겠다고 했더니 무서운 말투로 구석자리로 가라함 ㅠㅠ 탕면 뜨거운데 등 뒤로 빛이 쨍쨍하게 들어와서 먹기 너무너무 더웠음 ㅠㅠ 무섭고 서럽고 하여튼 그랬음 ㅠㅠ 중간에 나가고싶었는데 무서워서 못나감 ㅠㅠ 더는 ...더보기
주문메뉴 : 불고기파전, 도동탕면(?) 맛???????? 면은 옥수수면에 쫄깃하게 국물 얼큰 추운 오늘날 추천 불고기파전은 자체로 간이 되어 있고 같이 제공되는 무절임과 곁들여 먹는 것을 추천  회전율 빠른편 
왜들 가는걸까여? 돈주고 먹으면서 불친절에 많이 불쾌하고...맛도 그닥.. 다신 안가겠지만 손님 뒷통수에 대고 들으라는건지 파전이 짜다하니 젊은 사람들은 아무 얘기도없이 먹는다고 서빙하시는분과 주방에 계시는 두분이 큰소리로 얘길하시는데 열받아서 한소리 할려다 일행도있고 참았습니다...  코로나로 인해 자영업자들 힘드실텐데 웬만하면 이해하고 넘어갈수도 있지만...더보기
맛있다길래 기대했는데 맛은 있었는데 서비스가 최악 가스 다 돼서 가스 다 됐다하니 왜 만지냐 이럼 나참 ㅋㅋㅋㅋ 웃긴 아주머니네
남산 맛집
전체적으로 양도 많고 맛있어요
근처 갈일있으면 한끼 먹기 좋아요 불고기파전 존맛
불고기전은 맛있지만 국수는 글쎄요 동네에 있으면 가겠지만 멀리서 찾아갈 맛은 아니네요
내부가 협소해서 아쉽지만 국수 맛있어요!
맛, 가격, 서빙 친절도,공간. 이 중 어느하나 만족스러운 부분 없음... 무지한 젊은이들의 혜자? 소비행태로 장사가 아직까지 운영되는곳
이영자는 맛을 잘 모르는데 자꾸 맛집추천하네
생면에 깔끔한 국물..비싼편..국수는 찾아가거나 줄설 정도는 아님..평판대로 서비스마인드만 보면 4천원짜리 잔치국수집 수준
도동면.몇번포장해먹었는데.맛있어요.가끔생각나는맛이에요~
싸가지없는집
저는 불고기파전? 국수? 그거말고 계란말이 먹으러 도동집갑니다 명란이 뭉쳐있어 짜다는 분도 계신데 흠 ,, 입맛은 다 다른가봐요 전 왤케 맛있을까여 불고기파전은 기름드글드글하긴해요  그치만 전 계란말이 먹으러 가는거니까  4.5점이요 
인테리어에 비해 부족한맛, 과한 가격. 사장님들 장사 잘된다고 방심하지 마세요.  브레이크 타임 다가온다고 빨리 주문하라 닥달해서 불편했습니다. 정말 사람 뻘쭘하게 재촉하시더군요
후기가 너무 짠 것 같아요. 제가 갔을 땐 충분히 친절하셨고 음식도 맛있었습니다! 도동탕면+파전 조합 좋아요:)
비오는날 갔는데 파전을 파는데 막걸리가 없고 밑에 댓글처럼 조금은 불친절함 대신에 국수맛은 아주 독특하면서 칼칼하니 생면에 괜찮았음 음식만 따졌을땐 가볼만함 
알싸하게 매운 멸치국수. 이영자 맛집으로 유명한데 가격대비 글쎄요......
소문을 타고 장사가 잘되는 것 같습니다. 앞으로도 잘 되시길 바래요. 제가 방문한 집 중 제일 불친절했습니다. 손님 모시고 갔는데 부끄러워서 혼났습니다. 저는 다시는 안갈것입니다.
도동탕면과 불고기파전 그리고 따뜻한 사케 한 잔 마시면 그렇게 행복할 수가 없다 좋아하는 사람 항상 데려가고 싶어지는 맛 그래서 추억이 많은 곳 
명란 겨란말이는 넘 크고 명란이 몰려있어서 그런지 내스타일은 아니었고.. 국수는 비빔이 상큼하니 탕보다 맛있었음. 탕은 뭔가 육수랑 재료들이 뭔가 잘 안어울렸다..
서비스 최악, 개판임, 아주머니 싸가지 없슴
그냥 고기 넣은 비싼멸치국수 느낌 불고기파전은 미리만들어둔거 나옴 밀가루 비린내 있음 최악 별로 안친절함 
한겨울에 밖으로 웨이팅시킴
최고로 불친절 맛도 그냥 자리도 비좁고 불편한 집
가야는이유 : 개운한 국물과 생면으로 유명했던 가게가 방송으로 더 유명해진 안가는이유 : 좁은 매장, 맛은 생각되는 그 정도  도동탕면 : 어묵국물이 연상되는 국물이 씹는 맛이 있는 버섯과 생면, 후추 칼칼함이 꽤 있는 불고기파전 : 불고기양념이 가미되어 양념장이 필요없고, 가격대비 괜찮으나 바닥에 기름이 흥건한 것만 좀 없어지면 더 좋을듯
불친절의 극치. 테이블도 많은데 일행 와야지 입장 가능하다고 매장 문 밖으로 내쫓김
맛있다 다른 메뉴도 도전"
1098
"계단이 진짜 좁고 가파라서 트레이 들고 오르락내리락하기 불편해요
장점: 1. 이태원 클라쓰 촬영지 2. 뷰가 좋다  단점 1. 가격이 비쌈 (카페인데 가격은 어지간한 레스토랑보다 비쌈) 2. 파스타가 요강단지 비슷한 사이즈에 담겨나온다 3. 계단이 가파르다 4. 조리하는곳이 크지 않아서 재료를 대충 조합해서 만드는거 같아보였다.
뷰는 예쁘지만 식음료는 그냥 그렇고.. 친절한지도 모르겠어요 뷰맛집이네요
정엽이 한다는 카페고,,이쁜 서울 야경을 볼수 있어서 분위기 좋은 곳입니다^^
뷰예쁨
뷰 맛집. 하지만 최근에 실내 바 직원이 바꼈는데.. 새로운 직원이 아직은 좀 경험이 부족하다. 멘트하며 술 만드는 기술이며.. 오랜만에 갔는데 실내 바와 어울리지 않는 너무 경쾌한 노래를 틀어서 옛날 매력이였던 조용, 차분하고 어두운곳 분위기 있는 데이트 할수 있는것이 반감됬다. 한달 뒤에 다시 시도해 볼게요..
맛없습니다. 차라리 레트로를 사서 조리하시지요
 해 완전 지고 가는게 제일 이쁜 것 같음!
너무 좋았어요. 일몰 시간 맞춰 가는걸 추천합니다. 
넘 좋아용!!! 좋은음악 좋은시간 좋은수다...! 바텐더님 이야기하면 할수록 친절하세요 ㅠㅠ!!! 혼자서 바쁘실텐데 메뉴 추천 하나하나 해주시고... 정성스럽게 만들어주시고... 중간중간 수다도 떨어주시구... 강추합니다!!!
탁자 청소를 안해주셔서 직접 물티슈로 닦아야했습니다. 가격에 비해 맛이 평범해서 다시갈 것 같진 않습니다. 루프탑 풍경은 좋았네요
별로임
음료 30분기다렸는데 뒷사람 주문이 먼저 나와서  저희 주문 들어갔냐고 물어봣더니 화내네요...^^  
솔직히 1층카페는 맛도 인테리어도 잘 모르겠고요 루프탑은 불법인데 운영중인 곳이에요 원래 이쪽 루프탑 다 불법임 ㅎㅎ 어쨋든 칵테일바는 진짜 만족스러웠어요 엄청 정성껏 만들어주시고 맛도 있고 초콜릿이랑 크랜베리 무한제공해주심ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 즐거웠던 기억이 있어서 또 방문하고싶어요 바는 밤에 창밖에 보이는 배경이 예술이에요
여기 직원들은 바로 옆 금연 현수막이 두개나 있는 곳에서 흡연을 한다. 
이태원클라쓰 
장점: 뷰가 좋다, 이태원클라쓰의 추억을 공유할 수 있다. 단점: 가늠하기도 어려운 식음료의 구성과 낮은 수준. 식음료의 전체적인 구성과 맛을 개선하지 않으면 단밤 버프도 길지 않은 시간 내에 사라질 것 같음.
알바 좀 바꿔주세요
진정한 뷰 맛집
오직 뷰맛집이다. 커피도 일회용 컵에 볼품없이 주고, 친절함이 하나도 안보이는 직원들. 그냥 찻길에서 캔커피 하나 들고 노을 보는게 기분 상하지는 않을듯. 
허머스 플래터 비추천해요 맛 없음 뷰는 좋긴한데 ㅠㅠ 너무 좌석 관리도 잘 안되어있고 그리고 커피 잔좀 바꿔줬음 좋겠어요 언제적 종이컵.... 한걸음 움직일때마다 흘려요 한입 드시고 올라가세요
그냥 뷰맛집,, ˘?˘
루프탑이 맘에들고 커피가 맛있었다
직원이 손님에 대한  적대감이 있는거 빼곤 굿
전 전혀비싸다 생각안해요 너무좋아요!!  뷰값이잇잖아요 이뷰에 이맛에 이분위기..* 이태원 룹바 다들이가격이내하는데.. 왜저렴하게 찾는분있는지 이해가안가요 돈없음가지마시고, 저렴한거 찾으시면 동네술집가세요. 
돈주고 야경 사먹는 거죠 뭐 서울의 밤은 참 비싸여
생기고 초반에 갔었음. 노맛 비쌈 불친절.
루프탑 테이블좀 바꾸세요. 손에 가시 박혔어요.
야경굿굿 맛도굿
전망은 최고! 가격대비 맛은 아쉬운 편... 커피잔을 들고 위험천만한 계단을 올라야 하는 아쉬움.
진짜 말도 안 되는 분위기
불친절한건 그렇다쳐도 올 여름에 외국인 친구들이랑 갔는데 다 외국인인줄 알고 그러신건지 1인 1 음식을 주문해야한다고 하시더라고요? 근데 저희가 인원이 많으니 음료만 주문해도 된다 라고 하셔서 음료 주문해서 루프탑 갔는데 웬걸? 다들 음료만 주문하고 루프탑 계시던데..^^ 오리올 처음 가는 것도 아닌데 사장님이 바뀌신건지 다 외국인이라고 생각했는데 제가 한...더보기"
1099
"아주 맛있게 잘먹었고, 자극적이지더 않고 속도 편하네요. 
쿠팡이츠로 주문했는데 매장내 직원은 한국어를 못하고 배송은 엉망이어서 배송 받지도 못하고..다시는 주문하고 싶지 않네요.
치킨쁠라따인가 암튼 시금치소스랑 하얀소스 올라간거 존맛이에오ㅠㅠ
큰 기대 안 했었는데 온두라스 음식의 매력을 알게 되어 하루 종일 기분이 좋아질 정도였습니다
음식은 무난히 맛있습니다  근데 자리간격이 해도해도 너무 좁아요  이 시국에 ..  신경쓰여서 재방문은 힘들듯해요 ㅠㅠ 
책상들이 다 좁고 의자가 낮아서 불편함  멕시칸음식 좋아해서 갔는데 음.......멕시칸이랑은 다른 스타일인 것 같다.......
자리 너무 좁고 기본적인 안내가 안되어있어요. 대화도 잘 안되구요. 밥 먹기 어려운 곳이에요
우와~ 할정도로 맛있는건 아니지만  현지인 직원들과 함께  이국적인 음식 먹을 수 있어서 좋았어요ㅎㅎ 다른분 평가처럼 멕시칸 타코 비슷해요~ ps. 새우가 엄청 탱글탱글하고 맛났어요
아늑하고 분위기도 좋아요
매장 구석에 아늑한 단체 테이블도 있고 분위기는 좋으나 가성비가 떨어진다. 기본 세팅이 모두 셀프인데 이 가격이라니. 온두라스 음식이라고 너무 기대하지 마시고 타코 먹으러간다 생각하면 됨
넘 맛있어요 ㅎㅎ 가까웠으면 자주 갔을 텐데
직원들은 무척 친절하지만 테이블과 의자 너무 낮고 작고 불편해서 먹기 힘들었어요... 발을 둘 곳이 없습니다ㅠ 아쉽네요..
낯선 나라 음식이라해서 반신반의했는데 생각보다 정말 괜찮습니다
이른 점심이라 가볍게 먹고 싶어 방문했는데 처음 의도와는 다르게 든든하고 기름지게(?) 잘 먹었다. 채소가 많기는한데 양이 많고 향신료 맛이 많이 나서 가볍지만은 않았다. 재방문 의사는 음,,멕시코 느낌의 음식이 생각나면 또 올듯
맛있당 후식으로 바나나아이스크림 꼭 먹어보세요 여기 레몬타르트도 유명하다둔데 담엔 디저트만 먹으러와야징
Crowded place but the table past the kitchen and toilet is quiet and comfy. Food is good but nothing superb. You have to pick up your own plates and cutlery.
온두라스 브런치 세트는 가성비가 쫌 떨어지긴 하는데 맛있긴해요 칠리 쁠라또는 멕시칸 부리또볼이랑 비슷한데 더 신선하고 건강한 맛입니다.
존맛탱 타코
적당한 맛의 타코
가야는이유 : 분우기 좋은 온두라스 음식점 & 바 안가는이유 : 자리가 불편, 자리 없으면 애매함  뽀요쁘리또 : 닭다리치킨에 강황토마토밥이 같이 나오는, 고수소스가 뿌려지지만 맛이 아주 쎄진 않음 발레아다 : 또띠아에 스크램블에그가 들어가는, 팥인것 같은 소스가 특색이지만 입에 안맞았음 모히또 : 라임과 민트향이 강한, 가격대비 만족 바나나아이스크림 : ...더보기
맛도 분위기도 예술 더불어 음악도 예술
식사도 맛있지만 레몬머랭타르트, 바나나튀김 아이스크림이 진짜 강추 메뉴입니다 :)
바나나 아이스크림 최고
커피도 진짜 맛있어요. 꼭 같이 드세요.
모든 메뉴가 맛있네요
아늑아늑 하고 맛나고 좋아요! 직원분들 친절하셔서 더 좋았어요 뽀야 ? 뿌야? 초록색 소스 뿌려진 치킨 요리 ㅊㅊ합니다
남미 .. 너.. 꽤나 가까이에 있었구나..?
인생맛집이라길래 와봤는데 ㄹㅇ인생맛집 모히또 드세요 두번드세요 뭔 메뉴를 다 시켜도 다 맛있음
인생맛집
후암삼거리 인근 위치한 온두라스 가정식 전문점.  타코와 에그라이스, 뿌요(남미식 치킨) 등 판매.  오전 11시에 문을 여는데, 일요일 오전임에도 불구, 11시 반만 넘어도 웨이팅이 있으니 일찍 방문하는 것을 추천(정규 식사 : 저녁 5시까지 운영)  개인적으로 칠리새우 가르나차를 주문했는데, 주말 한정 판매 메뉴임. 맛은 흔히 먹던 나쵸 베이스에 타코 ...더보기
멕시칸보다는 덜 자극적인 가정식 같았어요. 정말 맛있고 양도 많고 무엇보다 레몬에이드 꼭 같이 드셔보세요. :) 
그냥 인생맛집 타코류 좋아하시면 무조건 가세요ㅠㅠㅠ존맛탱"
1100
"웨이팅이 길긴한데 정성이 담긴 맛이에요
자주 올것 같아요 진짜 일본에 라멘 먹으러 온것 같은 느낌 
줄 서서 먹을정도는 아닌것 같아요
왜 웨이팅하는지 모르겠음
2-3년 전에 방문했을때 카라이라멘1개, 냉모밀1개 주문해서 먹었었는데 카라이라멘은 비주얼에 비해선 크게 인상깊진 않았는데 냉모밀이 너무 맛있어서 2-3년 동안 또 가서 먹고 싶다고 생각하면서 지냈음. 오늘 다시 방문하여 냉모밀을 먹었는데 그때 그 맛이 전혀 나지 않아서 실망했음. 국물은 좀 밍밍했고 고기도 그렇게 맛있지 않았음. 예전에 먹었을 땐 고기도 ...더보기
느리게 나오는 단점이 있으나 맛은 만족스러움
음 일식 계란은 다 다네요..  고기도 달짝지근한것이 매운 라멘이랑 잘어울려요  가끔 별미로 좋은것같습니다
음식은 슬로우 푸드, 슬로우 메이드 그러나 그 자체가 예술 작품 이 라멘 저 라멘 먹어봤는데,  국물에 맛이 가버렸음 이 정도면 이렇게 슬로우 해도 괜찮지 여자친구가 텀블러에 테이크아웃 하고 싶다할 정도의  깊은 국물 맛 예수리야
인스타에서 비주얼 보고 토요일 오후 2시좀 넘어서갔는데, 3시50분 넘어서 먹었네요... 사장님 혼자 음식을 만드시고 음식만드는 보조 남직원1, 홀치우면서설거지하시는 여직원1 이렇게 3명이 일하시는데 음식을 혼자만드셔서그런건지 라멘에 들어가는 것들이 많아서그런건지..라멘하나만드는데 진짜 너무 오래걸려요;; 제가 라멘을 좋아해서 여기저기 많이 다녀봤는데 이렇...더보기
맛있네요.숙주를 매우 많이 넣어주네요. 규동도 맛있어요.
평범 무난- 개인적으로 마늘어쩌구보다  그냥 기본 소유라멘 국물이 더 맛있었음  파맛이 좀 쎈편 ㅠ  일본 분위기가 낭낭해서 좋았음 점심시간 지나고 갔는데도 사람이 좀 있었음
나이거참 야채까지 맛있는 건 처음이네요 숙주 싫어하는데 너무 맛있어서 면 먹는 걸 잊어버리고 숙주만 먹었어요 ㅎㅎ 디테일이 살아있는 집 인듯!! 잘 먹었습니다! 그리고 사장님 쿨 하고 친절합니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 맛있어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가격이 좀 있지만 푸짐하고 맛있습니다. 가게는 잘 꾸며놓았고 작고 붐빕니다
비쥬얼 좋음. 맛은 아주 훌륭하다 할 수 없고 나쁘다 할 수 없는 먹을만 한 라멘. 면은 괜찮음. 고명으로 들어가는 숙주가 좀 크고 소고기가 좀 질김. 개인적으로 육수의 뒷맛이 약간 쓴맛이 느껴짐.   안국역 오레노 라멘과 비교하면 오레노 라멘에 한 표.
저는 음식을 평가할 때 첫숟갈에 감탄사가 나오면 이집은 장인의 집이라 생각하는 사람입니다. ""이이네"" 바로 그집입니다.
여기 가려면 어떤 방향으로 가던 살짝 등산해야하는데 등산해서 갈만합니다 존맛
양이 엄청 많음
카라이 라멘 시킴. 맛 없진 않다. 갠적으로 매웟음. 매운 거 좋아하시면 강추하나, 매운 맛이 강해 사골육수 맛이 조금만 맛남. (담에 만약에 가면 보통 라멘을 한번 시켜보고 싶다) 육수는 괜찮은 거 같은데, 여기는 육수랑 면보다 들어가는 토핑들과 요리 과정에 더 신경 쓴 거 같음. 타이머와 주방 저울로 칼같이 모두 정량화시킴. 면은 꼬들꼬들하지 않은 라멘...더보기
음식 나오는게 조금 시간이 걸리지만, worth it 이라고 해야할까요ㅋㅋ 진짜 그만큼 정성 쏟아서 준비해주시는 사장님의 모습을 볼 수 있습니다 맛은 제 입맛에서는 감히 역대급이라고 말씀드리고 싶습니다. 처음 가서 너무 맛있어서 이틀 연속 방문했습니다ㅎㅎㅎ 국물라인도 맛있지만 개인적으로 비빔,모밀라인도 정말 맛있습니다~!! 평생 안없어졌으면 좋겠습니다~!!
테이블이 끈적거림 라멘국물은 짠 편인데 이건 크게 거슬리지 않음 음식이 나오는 시간이 굉장히 오래걸림 그래서 별 마이너스 두개
맛나요~맛나~ 뽀얗고 구수담백한 사골국물과 칼칼한 카라이라멘 맛나게 먹었어요. 서비스도 굳굳
맛나요! 근처 라멘집 중에선 최고! 규동, 가라아케도 존맛탱
서울역 최애 맛집 ㅠㅠ 무조건 “매운라멘+고기추가!!! “기억하세요
맛있어요 
핵존맛집
나만 알고싶은 맛집
인생 라멘~ 오픈시간이랑 제 근무시간이 안맞아서 월차써서 가는 맛집.. 1시간 30분 걸려도 무조건 먹고프면 월차씁니다ㅠㅠ혼자여도 갑니다ㅜㅜ넘 맛있어요. 고로케도 꼭 드세요!!
음식도 맛나고 만드는 과정을 보는 재미도 있어요 :)
아담하고 정겹네요
라멘도 너무 맛있고, 일본에 온 듯한 분위기도 너무 좋았어요~^^
매번 주린 배 부여잡고 웨이팅 하지만, 그럴 가치가 있을 정도로 맛있습니다ㅠㅠ 라멘도 규동도 가라아게도 그 옆의 파무침까지도...
~02:30 이 아니라 ~20:30 이었어요 일시적인 건진 모르겠지만 저처럼 헛걸음하실까봐 남겨요 확인후 방문!"
1101
"담백하고 깔끔한 평양식 당인냉면.  슴슴한 고기육수에 소금간을 살짝 가미해서 감칠맛이 옅게 느껴지는 국물이 시원했음.  당인온반은 냉면보다 육수의 간이 좀 더 있는 편이고 감칠맛이 좋았음. 색다른 큐브형태의 부드러운 고기와 아삭한 숙주의 조화로 씹는 재미가 있었음. 생각보다 고기도 충분히 들어가있었음. 돼지고기편육은 차갑게 굳은 형태로 부드러운 식감. 새우...더보기
평일 점심에 손님은 나 혼자였고 국수집이지만 국밥이 땡겨 당인온반 주문. 차림이며 맛이 깔끔해서 나쁘진 않았지만 깊고 진한 육수의 국밥을 기대해서 그런지 다소 밋밋한 느낌. 소고기도 큐브형태로 제공되는데 씹는 식감을 충분히 느끼기엔 아쉬움. 다음번엔 국수를 시도해볼 예정. 
소고기무침이 맛있어요
들깨메밀면 9천원. 가격이 조금 비싼 것 빼고는 좋아요. 잘 섞어서 면에 충분히 소스가 녹아든 후에 드시길!
분위기가 좋아요 맛은 그냥 괜찮은 정도?  들기름국수가 독특했어요  다들 곱창전골 먹던데 그게 맛있나
들기름메밀면. 깔끔하고 담백하고 고소하며 상당히 절제된 맛. 퀄리티가 상당히 고급스럽고 마치 조용한 산사에서 먹는 느낌마저 든다. 절대 공장에서 찍어내는 맛이 아닌 아이러니한 국수공장. 자극적인 맛에 익숙해진 사람이라면 심심하고 밍밍하다고 느낄 수도 있겠다.
맛있다는 말을 듣고 갔는데 충격과 공포의 맛이었어요..... 수육, 들깨국수, 녹두전은 다 좋았는데 당인냉면이 무맛이었어요. 진짜 수돗물맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없을정도로 간이 하나도 안되어있어서 충격적이었어요. 평소에 꽤 싱겁게 먹는 편인데 말이 안될정도로 간이 없었어요. 이게 음식맛이 맞는가 싶어서 간이 원래 이렇게 안되어있냐 물어봤더니 그럼 식초랑 겨자...더보기
가성비최고~ 가성비도 좋고 맛도 좋고~ 바쁜와중에도 친절하게 잘 챙겨주심!! 담백한 맛을 좋아하는 사람들에게 최고!!! 사진은 깜빡했지만 곱창전골 저렴하고 맛있음!! 
깔끔함과 완벽 그자체. 오히려 담백하고 간이 연한걸 선호하는 외국인이나 교포들에겐 딱인 간이에요.
교외 계곡에라도 간 듯한 분위기 좋은 평들과 달리 국수는 그냥그냥 그랬다 메밀면의 구수한 맛 보다는 냉면? 쫄면에 가까운 식감이고,  평양냉면의 육수는 육항이 너무 약하고 달큰한 동치미맛 그 어중간한 사이쯤,  들기름 국수도 고기리막국수를 생각하며 먹어서 그런가 아숩
평양냉면 별로 안좋아하는데 여기서 먹은 들깨냉면은 진짜 너무 맛있어요 .. 아직도 생각나는 맛 ......ㅜㅜㅜㅜ 당장 가서 드시고오세요 ㅠㅠㅠㅠㅜ헝헝 또갈게여 ~~♡♡ㅎㅎ
가야는이유 : 상호에 걸맞는 면발, 들기름메밀면 안가는이유 : 역에서도 정류장에서도 먼  당인냉면 : 평양냉면, 평냉파가 아니라 맛은 잘 모르겠으나 육수와 조화가 별로인듯 들기름메밀면 : 고기리막국수를 생각했으나 다른 느낌, 하지만 고소함에 잘 먹은
평점에 별 5개랑 별 1개가 같이 있는 집들은 대부분 내 취향에 맞더라. 냉면 간이 심심한 대신 메밀향과 육수의 감칠맛은 더 잘 느껴졌다.
음식들이 전체적으로 깔끔하고 맛있음 특히 평냉스타일당인냉면이 취저 일하시는분들도 다 친절하심  기분좋은 식사였음
온면, 냉면 너무 별로에요... 아무맛 안나면 그게 평양냉면인가요 국물에 바로 냉면면 삶은거 같고 면도 그냥 뚝뚝끊기네요
이렇게 비오는 날엔  막걸이한잔에 어복쟁반 과 비빔소고기무침 탁월한 선택이죠~~ 지인 소개로 왔는데 완전 담엔 다른메뉴로~~짱짱 맛있어요~~
자극적이지 않고 음식은 넘넘 맛있었어요~~ 상수에 가게되면 꼭 가게되는 곳이예요~ 분위기도 너무좋고 요즘처럼 날씨 좋은날 가면 굿~테라스 훌륭함
가성비쵝오!! 맛있음!!!!
친구가 추천해서 갔는데 음식은 괜찮지만 서비스가 너무 별로네요. 8시 50분에 곱창전골과 소주를 시켰는데 아무 말 없다가 10시 마감이라고 하네요. 입구에도 11시로 되어있는데- 설사 10시로 바껴도 미리 말 안해주고 주문 다 받고 갑자기 너무 당황스러웠습니다. 음식 남음거 포장도 별도 1000원 받고 많이 아쉬웠습니다.
녹두전과 돼지고기편육은 좋았지만, 어복쟁반과 당인냉면은 수준 이하였다. 녹두전은 잘 부쳐냈다. 기름에 튀겨내다시피 해서 군침도는 갈색을 구현했는데, 가격이 낮으니 속재료가 심플할 수 밖에 없었겠지만, 만듦새는 만포면옥의 녹두전을 보고 있는 듯한 착각이 들 정도였고 맛있었다. 돼지고기편육은 부들부들하고 따뜻한 수육이 아니라 을지면옥스럽게 차게 식혀낸 수육이었...더보기
직원분 너무착하시고 또오고싶어요!!! 너무 맛있어요!
녹두전 최고. 편육도 맛있다. 국수는 조금 맛이 극단적인 듯? 아주 맵거나 아주... 평양냉면 음... 첫 평양냉면인데 앞으로 평양냉면 굳이 궁금해하지 않기로. 들깨 그거는 국수계의 까르보나라 느낌? 비빔면이랑 들깨랑 두 개 시켜서 나눠 먹으면 좋을 것 같다. 어복쟁반이나 곱창전골 다음에 먹어 봐야지."
1102
"주말 좀 이른시간에 갔더니 웨이팅없이  이용할수 있었습니다 분위기 술먹기 딱 좋은 분위기고 안주는 좀 비싼데 맛은 있어요! 배가 별로 안고픈 상태로 술 위주로 먹는다고 생각해야 만족스러운 곳인거 같아요 ㅎㅎ  육전은 맛있는데 반은 무전이구요.... 육회도 맛있는데 양이 사진에 보이는 저것.. 치즈 감자전이 맛있고 양도 젤 좋았습니다 :) 
이야 개비싸서 못가겟네;;
분위기 , 술 , 안주 다 좋아요. 치즈 감자전 , 지란지교 맛있네요
안주 양 적은거 빼면 맛있고 술 종류도 많아서 ㄱㅊ은듯?
여기도 이제 슬슬 끝이 보인다 애주가가 갈만한 곳은 아님
징그러윤 안주많음 ㅜ 소고기 랑 비빔면 굿 토마토절임 좀 그럼.. ^^
사장님 싸가지없어요 ;;; 일행 없다고 나가라고 하는 집 처음보네요 자리도 많은데 ㅋㅋㅋㅋ
추천반상3번 너무맛있당!!!!!!!!!!!!!!!!!~~수비드된장맥적 완전밥반찬 햇반추가해드세여
안주가 좀 비싼감은 있으나 치즈감자전 맛있고 술 다양해서 가볼만
맛 좋고 분위기 좋고.가즈아.
추천반상메뉴라고 해놓고 메뉴가 한정판매인게 있어서 두개나 안된다는 ?? 말이안됨 다시는안감
음식은 맛있지만 위생이 최악입니다. 테이블은 잘 안 닦여있고 바닥에 쥐가 돌아다녀요.
여러 술이 있다는 특별함 가격은 다소 사악함 흠
고급 막걸리를 먹을 수 있는곳  코로나때문인지 2시간이후는 이용제한이라 먹다가 흥이 깨져버릴 수도??
친구추천으로 갔는데 대만족
별로에요 저라면 다른 가게로 갈래요 막걸리도 근처 가게들보다 비싸고 안주 가격도 별로고 맛도 별로라서 비추천드립니다 사장님 지인 평점 올리는듯 하네요 후기 전부 다 광고스럽다고 느낄 정도로 실망했습니다
전통주 좋아하면 가보시길 추천
맛있더라.. 명불허전 
안주가 정말 다 맛있음. 막걸리 종류도 매우 다양함. 다만 가격이 조금 있는편.
술 맛 분위기 최고입니다 술은 추천받는것을 추천합니다!!
치즈감자전....
안주가 다 맛있어요
무난무난, 막걸리종류 다양해서 좋았음
맛있어요!!  술과 안주 선택지가 아주 많아요 어두컴컴하니 분위기도 괜찮아요 약간 시끌시끌하지만 테이블간 거리 적당해서 괜찮아요 부지런히가야 안기다리고 먹어요 그러나 가격이 꽤 비싸서 저녁 꼭 든든히 먹고가는게
여기는 정말 인정하는 맛집 전국에 있는 술이란 술은 거의다 있는 것 같은 술 메뉴판이 최대 강점이고 안주도 특색 있고 맛도 있음 다만 웨이팅 때문에 자주는 못감...
평점 4.7
5   반상3   JMT   육사시미 한우내장찜 모두 술을 부르는 맛 술 종류도 다양해서 좋았당
가격은 좀 있지만 술 종류도 많고 음식도 맛있어욤~
반상메뉴 가격대가 쎄긴 하지만 소수인원으로 여러가지 안주에다가 반주하고싶을땐 딱임 평일 저녁에갔는데 웨이팅은 없었지만 좀 늦었으면 기다렸을수도? 분위기 딱 전통주점인데 개다리소반 소품이나 메뉴 퀄리티 덕분에 좀 더 특별한듯 막걸리 종류 많은데 가격대가 좀 있는편이라 반주하면서 여러종류 막걸리 맛보기 좋음 취하려고 가면 가성비 안나옴 육회는 질기지도않고 알이...더보기
그다지 특별한 점 없는 안주. 웨이팅 시간은 알려준 시간보다 두배로 기다려야하고 공덕막걸리가 6천원. 근방 가게는 4500원. 옛날 분위기 좋아하는 분들은 가세요. 
술이 다양하고 안주가 맛있다. 
해외출장다녀온남편과 방문자주할듯해요! 어떤 안주를 시켜도 실망 안할 술 베리에이션과 안주 셀렉
세트를 시키면 반상위에 올려서 서빙받는게 재미난 해프닝처럼 느껴진다. 음식맛은 뭐... 월향같은 곳 가거나 개인들이 하는 막걸리 셀렉션이 좋은 한식 주점을 가던지 하는게. 집가까이에 있고 탁주를 다양하게 먹고파서 그냥 선택한 집이라 애초에 기대 자체를 않았었지만 맛있는 편이라곤 도저히 말 못하겠네. 맛이 없는 편에 가깝다.   탁주나 증류주 종류는 아주 많...더보기"
1103
"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심각하게 불친절 리뷰를 이래서 봐야합니다
갈빗살 먹고싶을때 생각나는곳.
가격오름  불친절
예전에는 정말 맛있게 먹어서 다시와봤는데 너무 변했네요.돈 아까울정도.다시는 안올듯합니다.
된찌 맛있어요!!!!
맛있게 잘 먹었어요
이게 1인분 양임;;; 진짜 너무함 된장찌개는 인정인데 고깃집인데 고기는 잘 모르겠음..
기양 무난하게 맛납디다
너무 맛있어요
갈비살이 맛있습니다. 잘먹고갑니다!
된장찌개 최애맛집 고기는 그럭저럭!
4명이 갔어요. 저희 가족은 맘에 드는 고기 골라 먹는거 좋아해서 일단 2분 먹고 뭐 먹을지 고른다고했는데.. 주문 받는 아주머니 두분이 돌아가면서 넷이 와서 2분 시키면 안된다고하시네요 그래서 아니라고 또 시킬거니 염려 마시라고 했는데도 엄청 불편하게 하시더라구요 그래서 결국 양념갈비 그냥 2인분 더 시켰어요 맛은 괜찮아서 추가로 2인분 더해서 총6인분 ...더보기
마쉬따 뷰드럽다 녹아
안창살 맛있다
된장찌개 최강! 생갈비는 진짜 밍밍해서 맛없고 양념갈비살은 먹을만한데 그래도 미국산을 이렇게 비싸게 받다니.. 가성비는 좋지 않음. 남자 셋이서 고기 5인분(900g)에 소주, 맥주 5병 마시면 바로 10만원 넘어감.
갈비맛 진짜 최고입니다! 술이랑 같이 잘 들어가네요. 홍대랑 신촌 주변의 갈비집 중 여기가 제일 맛있는 거 같아요. 점원분들 서비스는 보통입니다.
홍대에서 손가락 안에 꼽는 집.
생갈비??? 냉동인데 맛 졸라 없다. 그나마 양념이 좀
본인들의 실수임에도 손님에게 우야노...를 연발하며 고기가 다 튀겨도 일단 시켰으니 돈을 내라고 함.  인간적으로 돈을 떠나서 죄송합니다 라는 말 조차 없음  1점도 아깝다
소갈비살16,000 된장찌개 맛있어요
양념소갈비랑 된장찌개 너무 맛있어요
된장찌개 맛있어요
가격이 조금 비싸서 그렇지 양념소갈비살 정말 맛있네요~!! 된장찌개도 너무 맛있어요~!!
서비스도 별로고, 고기도 별로고...된장찌개가 없으면 이 가게는 망한다. 이게 내 결론이다
고기는 2.5점이나 뭔가 특이한 된장(쌈장?)찌개가 생각날 때가 있음
별로임 생갈비살은 돈주고 먹기 아까움 양념은 양념빨로 맛있음 사람도 많지 않고 10테이블 미만 이었는데 주문 두번 잘못받음 뚝배기밥은 고기 다 먹을때까지 나오지도 않아서 물어보니 주문이 안들어갔다고 함 여긴 그냥 여러명 단체로 된장찌게에 술마시러 가는곳임
맛있음. 친절함.
(3.2점) 가격을 생각한다면 별 4개 이상도 줄 수 있고, 그럴만한 퀄리티를 가진 집이다. ‘소금’ 때문에 별 한개 뺏고, ‘쌈장으로 끓인 된장찌게’ 때문에 별 반개 뺐다. 기본적으로 제공하는 소금만 괜찮으면 가격대비 너무나 훌륭한 집.  역시 다른 곳에 비해 가격이 상당히 저렴하다. 고기는 맛있지는 않다. (가격을 생각해 봐라. 하지만 홍대나 신촌에 있...더보기
양념갈비추천 가성비 짱
소갈비살.
맛나요 된장찌개 일품"
1104
"이 가격에 이렇게 맛있는 팬케이크를 먹을 수 있는 곳 없어서 항상 감사한데 다들 그 외 얼마나 더 받기를 바라는 건지 ㅋㅋㅋ ㅜㅜ 존맛탱 !!!!!!!
닉넴 보시다시피 부산 사람이라 서울에 자주 가지는 못하지만 오래전에 여기를 좋아했어서 오랜만에 방문했습니다. 맛은 여전히 맛있지만 별점을 적게 준 이유는 최악의 웨이팅시스템이 6년만에 가도 개선되질 않아서입니다. 예전의 기억때문에 이번에도 갔는데 마지막 방문일듯하네요.   너무 오랜시간 맛집이었기 때문에 운영에 여러가지 어려움이 있었을 것으로 예상이 됩니다...더보기
친절하고 맛남
음식이 괜찮은데 서비스 나빠요...
사장님도 친절하시고 너무 맛있게 잘 먹었어요 버터밀크 팬케이크 먹으러 홍대 왔다갑니다
무슨말이 더 필요할까.. 식당에서 싹싹 긁어먹는더 태어나서 처음임. 홍대올때마다 들리는곳
여기 맛있어요 저는 기다리는걸 싫어해서 일 년에 한 두 번 가는데 저를 기억해주십니다.  좀 무뚝뚝해보이셔서 그렇지 싸가지 없는 분들은 아니에요ㅜㅜ제가 다 속상하네요.
일요일 11시 정도에 가서 40분 기다렸어요 그랬는데도 너무 보람찬 맛...... 양파크림스프 조금밖에 안 남아서 남은 거 서비스로 주시고 토마토로 변경해 주셨어요 둘 다 너무 JMT... 팬케이크 한 입 먹는 순간 기절할 뻔했어요 사장님이 불친절하다고 들어서 긴장했는데 계산하고 나올 때 맛있었냐고 물어봐주시고 맛있었다니까 행복하게 웃으셔서 저는... 친절...더보기
메뉴 다 맛있지만 몇년째 한결같이 주인분들이 싸가지가 없으세요. 맛있는게 갑이죠…별수있나
굳
웨이팅 감수할수있다면 추천. 언제나 따스하고 맛있는 식사를 할 수 있다.
가성비는 있으나… 다른 것들을 참아야한다니…
으
오늘 처음가봤는데 어디가 불친절하다는건지 1도 모르겠다
너무늦게나오고 오픈도늦게하고 불친절해요..
기다림의 고통은 팬케익 한 입 먹으면 바로 사라진다. 꽤 텀이 긴데도 갈 때마다 알아봐주시는 사장님 덕분에 대접받는 기분이 든다.
맛있었어요. 자몽주스보다 오렌지주스가 더 맛있을듯
비오는데 ㅠㅠ자리도있는데 일행안왔다고 밖에서 문전박대. 다신안갈곳
불친절 본인들편한프레임에맞추는 전형적인 배짱장사 
구성 좋고 가격 리저너블하고 팬케이크는 맛있긴한데  막 웨이팅까지 하면서 찾아갈만한지는 잘 모르겠다 가까우면 자주 가서 먹고싶음 허나 실내가 좀 좁아서 쾌적한 느낌은 아니였음
말이 필요없는 맛. 2시간 걸려서도 가서 먹습니다. 
응 존맛탱
리코타치즈 팬케이크 JMT... 친구야 추천해줘서 고맙다 너 덕분에 인생 팬케이크 맛집 찾았어...
꿀딸리요 존맛탱........팬케이크도 넘 맛있어요 요새 팬케이크 비싸게 파는곳이 수두룩한데 여기는 가격도 합리적이고 맛도 최고에요!
If you’re willing to pay $12+ for a good brunch or pancakes, don’t bother. This place has a long queue usually but the quality of its pancake is no close to Original Pancake House or Butter Finger. De...더보기
점심시간엔 대기가 다소 길 수 있지만 맛은 좋다. 밖에서 대기하는게 아쉽다만 가게가 상당히 좁기 때문에 내부에서 대기할 여건이 안된다. 두번째 방문인데 사장님 여전히 친절하시고 좋았다. 다음에 생각나면 또 방문할 예정이다.
여기 진짜 최고...  리코타 치즈 팬케이크 종마탱
맛있어용 ! 두 번 방문했는데 저는 핫케이크보다 꿀딸리요 진짜 ,, 너무 ,, 맛있어요 ,, 딸기는 왜 사계절 내내 없을까요... 꿀딸리요 먹을 수 있는 계절에서만 살고 싶어요... 근데 갠적으로 핫케이크는 그으으으렇게까지 맛있다 싶지는 않았어요 제가 생각보다 느끼한걸 못 먹나봐요 먹다가 느끼해서 마라탕 생각이 자꾸 자꾸 나더라구요  그리고 소시지 꼭 추가...더보기
사람들이 도대체 왜 맛있다고 하는 거예요? 댓글 보고 가 보니 맛은 그냥 그래요. 건강한 것도 아니고 팬케이크가 약간 기름진데요 게다가 이러한 위생 중시하는 코로나 상황에 빨대 안 줌 환경 보호 위함이래요  또 안 가겠다 
너무 맛있어요
여기진짜 버터밀크팬테이크 개미친존맛입니다,,,, 리코타도 맛있는데 제일 기본이 역시 갑이네요ㅠㅠ 꿀딸리요는 집에서도 만들수있을것같은 생각보다 흔한 맛입니다..!"
1105
"진짜 너무너무 맛있었습니다! 시금치카레도 우동도 사이드인 가라아게도 흠잡을 수 없는 그런 맛이었어요! 그리고 사장님의 섬세한 배려와 친절함.. 너무 좋았습니다
에비야끼카레! 너무너무 맛있었어요  제가 살면서 먹어본 카레중에 제일 맛있었습니다  사장님이 많이 친절하신 편은 아니지만..? ㅎㅎ 가게 작아서 혼밥하기도 좋은 듯 합니다 그동안 이런 맛집을 왜 몰랐을까용 나중에 또 혼밥하러 갈게유 굿
이런 카레라면 환영 근데 음식점이 너무 빨리 문 닫음  저녁 때 갔다가 허탕친게 한 두번이 아님  2019
9
19 처음 방문
길찾기는 조금 힘들었는데(실수로 옆에 있는 버거집 들어감…) 음식이 정말 너무너무 맛있었어요 에비야끼 카레우동 진짜 강추입니다. 새우 맛이 불맛이 나면서 고소하고 달콤하고 살면서 이렇게 맛있는 새우를 먹어 본 적이 없네요. 음식은 모두 기본적으로 신라면 정도 맵기라고 하셨고 덜 맵게 더 맵게 할 수 있는데 덜 맵게 하니까 카레우동은 찐맵찔이(엽떡 착한맛 정...더보기
사장님… 인사도 대꾸도 없이… 저만 꼬박꼬박 감사하다고 하는데, 무시 받는 것 같아 다시는 방문하지 않을 겁니다. 단체 손님들에게 하시는 태도와 많이 다르시네요. 기분 좋은 하루를 보내려고 방문하시는 분들을 위해 글 남깁니다. 저는 그러지 못했거든요.
진짜 가본 사람만 아는 홍대 찐 맛집... 여기 카레가 젤 맛있어요 
웬일?? 진짜 존맛
에비야끼카레랑 돈까스 주문. 카레긴 한데 위에 치즈도 뿌려져 있고 뭔가 철판볶음밥이나 그라탕 같은 느낌이 더 강함. 맵기 조절 가능한데 기본적으로 좀 매운 편인 것 같다. 돈까스는 맛없다.
그냥 먹을만한 맛 딱 그정도 ㅜㅜ! 맛있다라는 느낌까지 어렵고 무난하다 가성비 좋은편도 아닌거같당 ㅜㅜ
진짜ㅜㅜㅜㅜㅜ너무존맛
개맛있음
일본카레 별로 안좋아하는데 치즈들어가서 맛있었음
리뷰때메 왔는데 밑에 리뷰처럼 가격대비 아쉽다로 정의됨. 밑에 밥은 카레랑 어울리지 않는 진 밥에 카레 맛이 이도저도 아닌 맛...... 양은 여자 1인분정도?  찾아갈만한 곳은 아니네요. 확실한 건 가격값은 못해요. 
먹을만함. 가격대비 아쉬운 맛
문어카레 먹고 맛있어서 재방문 했을 땐 새우카레 먹었어요 둘 다 너무 맛있게 잘 먹었습니다 안에 들어간 채소들이 큼직큼직한데 그래서 더 잘 어울려요! 아쉬운 건 양이 좀 적은 감이 있기는 합니다~ 가게가 작아서 얼른 먹고 오게 되는 곳이에요
존맛이었어요 ㄹㅇㄹㅇ 또갈거예요
카레 한입 먹고 감동 치킨텐더 한입 물고 오열함 치킨텐더 꼭 나오자마자 물어보세요
착한 맛 착한 가격
카레먹고싶은날엔 꼭 이곳을 찾게되네요 카레맛이 너무너무 취향이고 재료나 데코 하나하나 정성을 가득담으셨다는게 늘 느껴집니다
일본의 야키카레가 유명한 모지코에서 먹었던 야키카레의 추억은 못살렸지만 맛이 없을 수 없는 조합이어서 맛났습니다.  주인분이 친절하셔서 좋았어요 ^^
여기맛있어요!! 약간 매콤한맛의 야끼카레 ㅎㅎ 
예스맛 예스친절
맛있구 주인분도 친절했어요ㅠ.ㅠ
맛있어요!!!
에비야끼카레 맛있었음. 주인분 친절해서 좋았다.
두번은 안 갈 평범함..
하루 20인 한정인 에비야끼카레! 불맛나는 생새우와 3가지 치즈로 덮힌 카레밥이 너무맛있다 *.*
+에비야끼카레, 게살고로케 불맛나는 새우와 치즈덮인 카레가 일품. 반찬도 맛있다.
함바그 카레 먹었는데 아주 훌륭했어요 또 가야지"
1106
"사장님이 요리하실땐 맛있었는데 최근 요리하는 직원 생긴 이후로 원래 맛의 50%도 안되는느낌입니다. 파스타와 스테이크 모두 익힘도가 들쭉날쭉하고요. (파스타는 보통 알덴테였는데 잔치국수처럼 퍼진 느낌에 페스토 양, 소금간 모두 안맞고, 스테이크는 요청한 익힘정도보다 오버쿡됨) 그리고 직원분의 와인에 대한 정보 숙지도 아쉽습니다. 오랫동안 좋아한곳인데 안타까...더보기
분위기좋은데 맛도 무언가 비어있는 맛.. 게다가 가격은 너무 높게 책정된듯  와인 타닌감 많이없는거 추천부탁드렸는데 타닌감이 있는 와인이었어서  맛,가격,와인 삼박자가 잘 안맞았어오 ㅠ
눈이 침침한 저는 조금 어두웠지만.. 양갈비 맛나구 와인 추천 괜찮아요!! 파스타도 괜찮았는데 양갈비의 쿠스쿠스가 참 맛나네용???* 
숨어있는 맛집 포스로 분위기 괜찮은 곳. 맛도 나쁘지 않으나 술을 메인으로 이야기하면서 가볍게 안주를 먹는다는 목적이면 굿, 맛집으로 생각해서 간다면 가성비는 늦음. 1인 1음료, 논알콜이 없고 잔술도 예상치 못한 가격. 
조도가 낮고 편안하며 타이틀 그대로 조용한 와인바… 였지만 최근 방문했을 때는 조금 더 조도가 높아지고 조금 더 데시벨이 높아졌다는 생각을 했다. 그래도 여전히 좋은 곳.
제로페이 결제x 아담한 매장이라 미리 예약 추천. 3가지 메뉴가 개인적으로 모두 짰음. 운전을 해야해서 와인과 함께 못 먹은게 아쉬움.  사장님 친절하심.
기대하고 갔는데 그냥저냥 와인바.. 가격에 비해 좋은 재료 쓰는지도 모르겠음
맛있는데 비싸요 양을 좀 더 늘려주셨으면 좋겠어요..
분위기도 좋고, 음식 맛도 좋다. ♥?  역에서 좀 걸어야 하고, 가격이 조금 높은 편.
Love..너무 최고에요!
존맛탱구리구리
맛도 있지만, 생각보다 양도 넉넉하게 주셔서 더 좋았어요 
분위기가 좋고 예약제로 한 타임당 5팀정도만 받다보니 조용함 맛은 있는데 가격이 조금 앞서는 느낌 와인 페어링도 쏘쏘함
전체적으로 맛있었고, 소란스러운 분위기가 아니라 더 좋았습니다. 하지만 와인 추천을 기대하고 갔는데 다른 설명없이 리스트만 몇개 찝어줘서 아쉬웠습니다. 
집근처인데 벼르고 별로 가서 맛있게 잘 먹었어요. 제 입맛엔 감자 으깬 게(소스인가요) 조금 짰어요. 미디엄 레어라 스테이크 아래 깔린 흰 감자가 핏물이 들면서 감자 비주얼이 점점......원래 서양식은 그런 건지 모르겠지만 ㅎㅎㅎ 참! 알려주신대로 네이버로 예약 편리하게 했고요. 다른 식당 예약앱에 예약신청 상태로 걸려 있었는데 확인 안 하실 거 같으면 ...더보기
작은 공간이라 예약이 조금 어려운 것 같지만, 운 좋게 8시 반에 자리 나있다고 해서 갔었음. 와인 보틀 마시면 가격이 조금 쎄지만, 분위기도 좋고 맛도 있는 곳
내 인생은 조용한저녁을 먹기전과 먹기후로 나뉜다.
양갈비는 좀 냄새나요 파스타가 맛있음
분위기도 너무 좋고 사장님도 너무 친절하시구~~ 특히 양갈비ㅜㅜ인생 양갈비였습니다 정말 최고에요 다음에 또올게요
닭다리살 구이가 인기메뉴라더니 단연 맛있다. 첫방문에도 이걸 먹었으면 진작 별 하나 더 줬을 텐데. 하지만 새우앤초비 파스타는 실망스러웠다. 앤초비 특유의 맛이 거의 안 나는 새우 오일 파스타일 뿐이었다.  첫방문: 가지리코타 부르스케타, 바질토마토 부르스케타, 미트볼 샥쉬카, 콥케 화이트 포트와인. 두번째: 닭다리살 구이, 새우-앤초비 파스타, 마데이라와...더보기
여기 맛있어요! 5번정도 재방문 했는데 한번은 조금 짰어요 다른날은 다 맛있었구...전체적으로 좋습니다!
바질페스토 파스타랑 닭고기 요리 너무 맛있었어요 또 가고싶네요
좋은 재료를 쓰고 조합이 좋다. 맛은 전반적으로 괜찮으나 치킨의 육질과 파스타 간은 왔다갔다 할때가 있다. 주방 보는 재미 있고 사장님 친절, 분위기 편안한편. 그러나 시간 제한 아쉬운편. 
박수칠뻔
전반적으로 맛있어요! 다만 시간이 제한되어 있다는 점,  메뉴 담는 공간이 손님 테이블 바로 앞이라는 점, 빼고는 나만 알고 싶은 곳입니다
기대많이했는데 그냥그래요. 음식은 짠편
여긴정말최고예요! 그냥너무 맛있습니다 최고 최고
특히 에피타이저랑 파스타가 너무 맛있어요. 와인 종류도 다양하고 너무 친절하셔서 중요한 날 방문하기 좋아요
분위기 좋고 사장님 친절하시고 음식은 깔끔은 한데...취향탐
평범해요
저만알고싶은곳"
1107
"미나리와 파절이 그리고 고기의 조합이 기가막힙니다 잘 먹고갑니다
오래기다린만큼 맛 기대했는데 역시나 최고였습니다!!
맛있네요! 가격은 냉삼치고 비싸지만 반찬이 워낙 잘 나와서 평소보다 적은 고기 양으로 금방 배가 차고 청국장 추가 추천~ 볶음밥도 김치볶음밥 맛이 나서 맛있는데 1인분만 해도 충분 ! 
집 앞에 이런 핫플이... 명성에 걸맛게 고기나 찬이 너무 좋음.
고기는 정말.. 잠수교집이 최강인것같아요..ㅠㅠ 오늘 오랜만에 아버님 데리고와서 정말 맛있게 먹고갑니다 !!! 번창하세요 !!!
삼격살과 순두부의조합너무 좋습니다^^ 순두부찌개 너무맜있습니다 강력추천드립니다!
본점이라 가봤는데 본점도 확실히 기대 이상이네요 ㅎㅎ 맛있어요~ 구우우웃!??
역시나 잠수교집이네요~~^^
맛 좋고!다들 친절하시네요~
맥주 한병에 7,000원????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠실 지점이 훨씬 나음.. 본점인데 지저분 맛없음 ㅜ
서비스 진짜 별로고 그것 참고 먹으려고해도 맛도 별로예요 왜 유명한지 의문.. 다행히 길게 줄서서 먹은건 아니지만 줄 서서 먹으면 더 별로일듯 순두부찌개는 짜서 아예 못 먹었구요 맥주는 가격 안 적혀져 있어요 비싸봤자 5,000-6,000원인줄 알았는데 7,000원이예요 이 정도는 날강도 아닌가요? 가격 적어놓고 팔길 얌생이처럼 그렇게 팔지말구여.. 물병도...더보기
왜 인기가 많은거지? 2년전에 가고 두번다시 안감 천장 후드에서 기름 줄줄 떨어지고 당장 청국장이 먹고싶은데 안먹으면 죽을거같은 사람들만.. 음.. 뭐.. 몰라 여튼 청국장 맛집
냉삼은 맛있읍니다 여러반찬도 좋구 근데 찌게종류는 제 입맛에는 별루,  고기만 먹고 찌게는 두번다시 주문하지 않음 일하시는분들 친절하고 좋읍니다
여기서 먹다가 순두부에 해감이 안된 조개를 씹었어요. 그래도 맛있으니 즐겁게 먹고 왔는데 다음날부터 친구랑 둘이 장염에 걸려서 1주일째 아파요. 진심 
유명하다고 추운 날 4~50분 벌벌 떨면서 기다리다가  들어갔는데  다른 테이블 손님과 막 싸우내여?  ‥. 유명한곳 ?  요란한 잔치 집에 먹을거 없다고 , ,, 내가왜 ㅠㅠ 
냉삼의 정석 파채가 ㅈㅁㅌ
발렛도 안되고 직원들이 진심 너무 불친절해서 깜짝놀랄정도;; 그냥 서비스는 기대하면 안됨 두시간 기다려서 먹었는데 진짜 이렇게 돈아까웠던적은 오랜만임.. 볶음밥은 정말 너무 달고 진심 절대 비추 
하나주기도 아까움 ㅡㅡ 기다린시간이 너무 아까운집
줄서서 먹고 욕하지 말랫지 바보들아 한심하다 한심해  근데 준나추운데 두시간 기다려서 생삼이 냉삼댓냐? 밥먹으러간게 아니라 사진찍으러가놓고 왜 음식을 평가하고 자룰이야 
밑반찬쟁반은 화려하지만 정작 제일 맛있어야하는 삼겹살이 별로였음 냄새도 쫌 났음 ㅜㅜ 청국장도 기대이하였음~ 줄서서 1시간 이상 기다린게 너무 억울했을정도 ~ 인스타나 광고가 만든 가짜 유명한집인듯 
손님 줄 세우는 광고 기법인지... 두시간 기다려서 먹었지만 맛은 동네 일반 식당보다 못함"
1108
"냉면먼저나왔고 한참먹고있는데도 만두가 안나와서 여쭤보니까 확인도안하시고 바로 “나올거에요!” 말씀하시길래 기다렸어요 결국 다 먹어갈때쯤 저희보다 한참 늦게온 옆테이블에 만두가 떡하니 나가더라고요^^.. 그제서야 누락된거알곤 그냥만두 빼겠다고하니 미안하다 죄송하단말 한마디 없이 몇번테이블에 만두뺀대요~하고 소리지르시는게 참 기분이 별로였어요 ㅎㅎㅎㅎ 맛은 그...더보기
언제나 맛있는 동아냉면이예요! 물냉면에 양념장 2숟가락 넣고 후룩후룩 먹다 맵싹해질때쯔음 만두 반개 입에 톡 넣고 먹으면 정말 맛있습니다.  물론 다 먹고 입이 얼얼할때쯤 후룩거리고 마시는 온육수도 일품이죠 ㅎ
90년대 보광동 살때 냉면 2천원인가 3천원에 먹었던 기억 나는데 정말 오래하네요. 지금은 경기도 사니 가본지도 오래라 모르겠고 당시 가성비 갑이었던 기억 납니다. 주변 상가 다 바뀌었는데 여기만 유일하게 있네요. 이 정도면 노포 인증??? 별점은 당시 기준...
엄청 맛집은 아니지만 괜찮은맛 만두 양이적다
80년대 한그릇에 300원부터 먹은사람인데 오랜만에 옛추억생각나서 갔더니  가격이 30배가 올라있네요. 이제는 나이가들어서 그런지 배탈이 나네요. 속이 편하진 않아요. 이제 추억으로 간직하겠습니다.
거의 3ㅇ년이상을 보광동 본점에서 부터 이용한 고객인데 양쪽 모두 육수는 짜고 다시다 맛만 나고 양은 적어지고 짠맛과 단맛이 따로 놀고 ?정말 초심을 잃은 곳중의 한 곳 입니다 한남동에 거주하는데 그 누구에게도 추천을 못하겠네요 한파특보의 날씨에도 먹으러 온 저와 제 친구들에게 다신 먹지않겠다는 대화로 리뷰를 대신합니다
육수가 맛있어요 지점에서도 먹어봤는데 본점이 젤 맛나요 단 주차가 안되요
싸구려 공장제 면에 조미료만 섞은 육수에 이 가격이라니 그저 웃을 수 밖에. 
조미료를 굉장히 잘쓴맛 당연히 맛있음  그러나 7천원 9천원 만큼의 양이나 맛은  절대적으로 아님  심지어 비위생적이고 직원은 굉장히 불친절함 왜 인기가 많은지 모르겟음
주문하고 기다리면서 주방쪽 보는데, 행주로 음식 닦고… 그 행주로 설거지하고 아주 난리 났네요…. 다행히 포장해서 다행이네요;;…….. 다신 안가요
메뉴판에 매운 냉면이라고...... 써놓으셔야할 것 같아요..! 끝으로 갈수록 더 매워요 ㅠㅡㅠ! 
가격만 맵고 고춧가루 한가득이고 양은 이게???? 초심 좀 찾았으면 ....
대짜 9000원으로 오른것도 놀랐는데 올해 부터는 양도 줄었음 느낌상 20%이상 줄인듯 항의도 해봤는데 아니라고 우기시네요. 다른 냉면집 3천원 어치 수준이고 수십년 다닌곳인데 이제 그만 놔줘야 할듯합니다. 가격올리고 불친절한 조선족 아주머니들 까진 참았는데 양까지 줄이고 호구취급하는건 못참겠네요. 
먹다보니 생각보다 안매워서 이상하다 싶었는데.. 다른 테이블 먹는 거보니 저한테 물냉면을 주셨나봐요ㅜ 비빔냉면 시켰는데... 거의다 먹어서 그냥 나오긴 했는데.. 좀많이 어수선하고 정신없어 보여요.. 그냥 다른 이태원맛집 가셔도 될 거 같아요.
맛있게 맵습니다. 가격도 맵네요..
냉면맛은 잘 모르겠고 온육수가 맛있네요
매운걸 좋아하면 가볼만하지만..   나머지는 글세? 매운맛 탓에 딴맛은 느껴지지않는다.
고기한점없는 동네냉면이 오르고올라 9천원까지가다니  이제 망할일만남았네
무슨 냉면을 한방에 2처넌 이나 올리냐   7처넌도 그냥 지인오면 사줫는데   대자 9처넌에 먹을 만한 냉면은 아니다   싸구먄이 서자하고 대짜 얼마나 들어 간다고 2처는 차이나냐 ??  그렇다고 대자가 양도 많은게 아님  만두도  가져다가 찌는 주제에 6처넌 ??  배짱도 정도것 해야지   망해봐야 정신 차릴듯
먹고나면 가래가.... 좀 불쾌해요
와ㅡ진짜 맛있어요!!
냉면이 조금 매운데 더운육수먹으면 융화되고 찐만두도 먹을만 함 근데 매운게 비중이커서 물배차는게 좀 있음
엄청매워요. 다들 만두랑 드심. 근데 주방일하시는분 마스크도안쓰시고 위생이 걱정되네요.
추억의 맛집 맛있어욤 매운데 맛있는 곳
와...너무매워요...물냉면도 마찬가지고...
바퀴벌레 나옴(진짜큰)
생각나는 맛. 동네에 살아서 한번씩 갑니다. 매운양념 조절 자기 입맛에 맞게 적당히 덜고 드세요. 그럼 맛나요.
양과 맛이 옛날과 많이 달라졌다. 
다른 동아냉면은 모르겠지만 보광동은 별로에요 곱빼기 양도 면이 어린이 주먹만하고 만두는 4개주고 여지껏 내가 먹었던 냉면들이 맛집이였다는걸 깨닫게해주는 맛
보통
항상 숙대점만 가다가 이번에 처음으로 본점 다녀와봤는데 본점이 훨씬 맛있네요!"
1109
"조용하고 분위기 좋아요
분위기 조음
무엇보다 분위기가 너무 좋아요 애플시나몬라떼 달달하니 맛있습니다 
스콘이 맛있고 분위기가 좋아용. 겨울이랑 잘 어울리는 곳
전 오히려 들어올때 인사 안해서 좋던데ㅎ 손님 들어올때마다 인사하고 있으면 카페에서 시끄럽자나여 ㅠㅠ 글구 맛있었어여!!!ㅋㅋㅋ 라떼랑 먹었는데 마싯ㅎ 케잌 맛나여
사랑스럽진 않아도 적정 수준의 고객응대는 해야한다고 생각하는데 여성, 남성 종업원 모두 쌀쌀 맞은 쪽에 가까우신 것 같아요! 공간은 따듯하지만 그 공간을 채우는 분들은 그렇지 못한 것 같아 슬픕니다.
들어갔는데 인사 아무도 안함 그냥 메뉴 주문하려는데 메뉴 받으러 오지도 않음 
손님이 와도 인사도 안하고 아무런 응대도 안하시더라고요.불친절함. 
음료가 솔직히 싼편은 아닌데 분위기가 좋아요~~ 인테리어굿
장소가 너무 아름다워요. 최고의 카페
좋습니다
케익 커피 다 맛있어용
이쁘고 조용한 카페 분위기 최고
일단 익선동 한옥카페들보다 훨씬 조용하고 말차초코케익이 미쳤음,, 너무맛있,,
종묘 돌담이 창 너머 보이는 고즈넉한 한옥 카페에요 커피 맛있고 스콘도 맛있어보였는데 못먹었네요 
분위기 맛집
너무 좋아요 주인분 너무 친절하세요 자주 찾아가고싶어요
저도 여기 단골 할래여
저는 꼭 이곳에 단골이 될겁니다!"
1110
"밥이 무한리필이라 좋은곳 내가 갔을때는 친절하던데.. 메뉴종류도 많고 잘먹고왔어요
몇 년 전에 맛집 찾아다니시고 백종원씨 좋아하는 울 아버지가 함 가보고 싶다고 온가족 데려가셨는데 종업원이랑 말싸움하고 나온 곳임. 웬만하면 화 안내시는 분인데 이 가게 딸인지 종업원인지 모를 젊은 여자가 물건을 던지듯 세팅, 아버지 바지에 물튀셔서 '이렇게 던지시면 어떡합니까' 한마디했다가 따박따박 말대꾸하면서 기싸움하길래 같이 간 언니도 빡쳐서 개판됐었...더보기
마늘돈까스 맛있어요^^ 음료수가 약간 별루라서 별4개 까르보나라 돈까스는 느끼
네이버 리뷰보고 갔다가 개실망 위생이 별로였음  그리고 핸드폰 크게 틀고있어도 아무런 제제를 안하네  시장보다도 시끄러움  컵에선 이상한 냄새남
까르보돈까스 개존맛
드러워
생각보다 맛있었어요!!  도전하는 스타일이 아니라 기본 히레까스 묵었는데 맛있내욤  일행은 눈꽃 돈까스..? 먹었는데 마쉿!!  은근 생각날 것 같은 곳,, 
자꾸 생각나는 매력이 있어요
상당히 별로예요.
초심을 잃은지 오래. 가격만 높아지고, 맛은 낮아짐. 오픈 주방이 아님.
tv타기 이전부터 맛없었던 집.
중학생때부터..지금 서른까지 항상 가는 식당이에요 긴 세월동안 맛 변치않아서 다행이고 감사합니다
정작 동네 사람은 안감
칠리마늘돈까스 강추
안좋은평은 다 지운다는 댓글까지 신고하네요 이건 팩트지 거짓은 아닌데 왜 신고 하시나요?
다 좋은데 테이블ㅇ 끈적거림
솔직히 돈까스 그닥 선호하는 사람도 아니지만 친구가 징징대서 맛집이라 길래 방문, 베스트 메뉴 적혀있어서 느끼한건 안좋아 하니깐 칠리마늘돈까스 주문, 친구는 눈꽃치즈칠리 돈까스가 진리라며 그걸 주문, 결과적으로 치즈 좋아하면 눈꽃치즈칠리 돈까스 먹는거 추천 이게 더 맛있는거 같음, 그리고 소스가 맛있는데 소스양이 밥이랑 먹으니깐 난 좀 부족했으나 콜라가 무...더보기
모짜렐라돈까스 치즈양이 줄은듯했지만 쭉쭉 나와서 안심....바뀌지 마세여 사장님 저 이거 먹으러 오는 애에여 꼭 유지유지!!!
추천메뉴인 ‘까르보돈까스’를 먹었습니다. 다른 곳에서는 못 먹어본 맛이어서 신선했습니다.  밥, 음료 무한리필도 매력적이었습니다. 근처 지나가시면 한번 추천해 봅니다.
난 이집가면 카레돈까스만 먹어요 맛이 끝내주죠 비프나 해물 둘다 추천드려요 양도 적당하고 재료도 괜찮아요
10년 단골인데요, 진짜 맛있어요!!! 강추!! 강추!!! 저는 듀얼, 핫, 까르보만 먹습니다 ㅎ
돈까스메뉴도 다양하고 무료콜라까지 좋습니다^^ 헌데.. 서비스콜라는 제발 컵에다 따라드시길바래요 남은거 합쳐서나가는거같던데~
이젠 돈까스 먹으러 여기만가요~ 가격이좀있지만 그만큼 양이랑 질이 좋아요! 로즈추천
메뉴는 다양하지만 특별히 맛있지는 않다.
까르보보다 칠리마늘추천
까르보 돈까스 8천원.칠리마늘 돈까스 8천5백원.칠리듀얼 돈까스 6천5백원.해산물토마토 스파게티 8천원
10:30~21:00
휴무-월요일
사장님이 돈까스에 대한 새로운 시도를 많이해서 메뉴가 다양하며, 국물이 없는 대신 콜라가 무한리필
SBS 백종원의 3대 천왕 ""돈가스""편에 소개된 식당"
1111
"저녁타임, 그냥 갔더니 손님이 많아 웨이팅..ㅜㅜ 기다린 시간만큼이나 맛있게 먹고 왔네용~
깔끔하고 맛도 있었어요 :)
런치메뉴도 나쁘지 않네요. 맛있게 잘 먹고 왔습니다. 다음에는 메인 먹으러 가야겠어요.
맛있음 냄새도 안나고 양도 나쁘지 않았던걸로 기억함 맛있어서 그런지 사람은 많은 편..
맛있어요.
친구들과 점심 식사로 왔어요 조용하고 분위기 좋고 대게정식 맛있게 먹고 왔습니다. 주차하기도 좋았어요
사람 많아 복잡해 보였지만, 직원분 케어가 정말 짱이네요 덕분에 대게코스 맛있게 먹고 왔네요 음식이 나올 때, 너무 느리지도 빠르지도 않게!!! 살 많은 점도 역시 좋습니닷
가끔 먹어요 가게 내부도 깔끔하고 맛도 좋아여
매장 분위기 깔끔하고~모임하기 좋은 곳이라 생각이 들더라구요~여기서 만나길 잘 했다 싶었습니다!!! 대게요리 정말 맛있었어요
주말 복잡하긴 했지만 직원분이 너무 치절하게 잘 대해 주셔서 잘 먹고 왔습니다~대게살 많아서 만족합니당~
대게코스 주문,처음 음식 나오기 전까지 시간이 좀 걸렸는데 음식 보니깐~이해가…대게가 잘 쪄서 나오고 다른 음식도 잘 나왔어요
별점조작및 직원 불친절 *매니저 특히*  5월7일 어버이날기념으로 어머님모시고 아이들과 방문. 10시30분까지 식사가능하다며 자리안내받고 8시40분경 자리에 앉음. 물도 메뉴판도 안가져줌. 공기밥도 2번은 말하고 받음. 마감하기바쁨. 볶음밥해준다고 가져가놓고 마감준비만하다가 나중되서 테이블보더니 죄송하다며 가져다줌. 등딱지볶음밥 가져다주면서부터 나가라고 눈...더보기
룸에서 먹을 수 있어서 좋았고~직원분 친절에 맛까지 좋아서 완전 짱이었음용
살이 탱탱하궁~손질 잘 되어서, 먹기 참 편안하더군요! 좋았습니다
상차림 요리들이 다양하고 신선하네요~ 대게 수율도 좋고 잡내가 없어서 더 담백했어요!
대게도 맛있궁~스끼라고 해야하나요? 종류도 많고 맛도 좋아서 기분 좋게 먹었어용
맛은 있는데 킹크랩 2인 28만;;; 코스 세트밖에 없는데.. 대게 집에서 찹스테이크는 왜나오는지 ㅠㅠ 코스로 배불리는 느낌. 차라리 이돈으로 오마카세 2번갈듯.... 절대 비추입니다;;; 
지인들과 모처럼 식사 대게정식 가격 좋궁 맛 좋궁
정식 잘 나왔어요. 이 가격에 참 괜찮다 생각 들었네요 추천해요 ㅎㅎ
대게살많고 나오는요리모두 맛있었어용!!!ㅎㅎㅎ
알바 천지네 ㅋㅋ
여기 리뷰들 다 알바네
어버이날 기념으로 가족들과 방문했어요~~  코스요리부터 게요리까지 빠짐없이 정말 맛있네요   주변에서 추천 받고 갔는데 가족 모두 만족스러운 저녁을 먹었습니다  직원분들도 바쁜 와중에도 웃으면서 대해주셔서 기분이 좋았네요   다음 모임때도 재방문 할게요 ~~
연말에 가족들과 분위기 좋은 곳에서 외식하고 왔습니다. 손님이 많아 약간 정신 없었지만, 음식 퀄리티와 맛은 최고였어요^^ 살수율도 좋은 대게로 부모님 모두 만족했던 식사 하고 왔네요ㅎㅎ
겨울에 갔는데 너무 추움. 카운터 빼고는 서버님들 매우 친절함. 코스로 나온 음식 다 맛있지만 킹크랩이라는 것 자체가 맛있는건 아닌가봄. 세명이서 3키로 먹었는데 먹다가 물려서 겨우 다 먹음. 1층은 시끄럽기때문에 룸으로 예약하는 걸 추천. 노키즈존이 왜 필요한지 몸소 체험하고옴. 
요즘 최애음식인 대게요리  저번에 다녀왔는데 요번달에 한번더  맛봐야겠어요ㅋㅋ
여친 생일 기념 으로 큰 맘 먹고 다녀왔어요. ㅎㅎ 가격은 좀 있었지만 기념일 같은 날. .  한 번 씩은 좋은 것 같아요.
미스테리 .....  여기 몇몇은  전국에 있는  크래버대게나라를 다  가봤네 ㅋㅋ 닉이라도 좀  바꾸지 ㅋㅋ
예약 시간보다 조금 더 일찍 갔는데도 기다리지 않고 바로 자리 안내해주셔서 좋았습니다. 음식이 떨어지기 전에 다음 요리로 채워주고 메인 대게 비린맛도 전혀 안나고, 살이 통통하네요!! 후식에는 레몬 에이드와 과일! 부모님 모시고 한번쯤 방문하기 넘 좋을꺼같아요^^
여기 살수율이 진짜 좋은놈들만 사용해서 먹는데 식감이 완전 최고였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 먹었던 킹크랩과는 차원이 달랐음 최고bbb 조만간 또 갈듯 !!ㅋㅋ"
1112
"가격 생각하면... 한 번 경험으로 족한 곳
엔트리급 이상 오마카세 다니셨던 분들은 절대 가지 마시길...
그냥 파리도 아니고 초파리는 가게 위생상태가 엉망이라는 뜻이라던데..
음식하나하나에 정성스러움이 느껴졌습니다 잘먹었습니다  앞으로 또 예약 성공 할 수 있을까요!!? ㅠㅜ
좋아요
맛은 있었으나 그 가격정도의 퀄리티 모기가 넘 많았어요ㅜㅜ
그냥 딱 가격만큼ㅋㅋ
이름 걸고 하는 곳은 뭔가 믿음이 가요
맛도 좋고 가격도 좋아요. 상일동이라 가능한 가격 같기도...
비싸지만 한번 갈만한 곳"
1113
"회사 앞에 있어서 너무 좋아요. 점심 때 젊은 사람들끼리만 어울려서 맛난 거 먹고 싶을 때 제일 먼저 떠오르는 식당. 몰리는 시간만 잘 피하거나 예약하면 좋습니다.
맛있음!!!
파스타를 기대하고 갔다가 피자를 얻은 기분이네요ㅎㅎ페스츄리 피자 정말 맛있고 크림파스타도 소스와 면 모두 훌륭한 동네맛집입니다~
여기 진짜 최고예요~ 스파게티 먹는동안은 이태리에온 기분~♡
맛있어요. 하지만 음식 맛과 별개로 뭔가 좀 불편합니다. (철판 잘 까시는 분들은 안 느껴지실 수도 있어요) 손님이 직원 눈치를 봐야 하는 음식점, 대충 어떤 건지 다들 아시리라고 믿어요. 좀 그렇습니다. 알바생들이 좀 그래요.
맛있어요!! 
맛은 보통...
오일파스타 최고"
1114
"맛있긴 하지만 빵 종류가 적어요.
환상적인 식빵 공주밤쑥식빵인가 그거 환상 빵이 무거워요 안에 뭐가 많이들어서
블루베리는 생각보다 너무 달지만 맛남 치즈!!! 치즈가 맛있다!!! 유명한 이유 알 것 같음.,,.. 개맛있어
좋아...지난번 방문한 장블랑  뭐시기보다 ....
밤식빵은 식빵보단 소보루빵 같아서 매우 실망했고 팥마차는 또 생각날 만큼 맛있었어요 직원분은 웃으면서 상냥하게 응대해주어서 기분 좋았습니다!
고구마 크림치즈 맛있어요
진짜 맛있어요
직원분이 역대급으로 불친절함 ㅋㅋ 
빵만 놓고 평가하자면 진짜 최고 맛있어서 한번씩 빵사가는데 맛에 비해서 친절함은 반비례해요... 뭐하나 물어봐도 세상 귀찮다는 말투로 너무 성의없게 답하네요... 진짜 맛있어서 참지만 아무리 맛있어도 기분 나쁘면 언젠간 발길 끊겠죠? 빵 때문에 참지 안그러면 손절각
와... 여기 진심... 도랏..... 별 기대 안하고 바나나파운드 사먹었는데... 와 뒤통수를 똬왛!!!.. 맞은 기분이었음..  맛을 감히 설명해보자면 :  뽀송뽀송 가벼우면서도 제형 자체는 묵직한 반죽에 슈가파우더인지 뭔지 입안에 들어가면 약간 시원한 느낌이 남. 잘 숙성된 바나나 향이 입안과 코까지 고르게 퍼진다. 놀라운 점은 마지막 빵 한 부스러기...더보기
가야는이유 : 불편할 정도로 속재료 많고, 부드러움 안가는이유 : 탕종발효는 많이 못느낌  블루베리 : 자르거나 손에 들고 먹기 불편할 것 같아 들고 입으로 뜯어먹었을 정도로 속이 차있었음 바나나파운드 : 홈베이킹으로 만든 느낌의 작지만 알차고 맛이 진한, 바나나향이 잘베어있음
어르신 홀대하는 게 불편했어요.. 
시금치 치아바타? 먹었는데 넘나리 맛있는데용 한입 먹고 놀람
개업초기에는 내용물도 많고 가격도 적당해서 가끔 애용했는데요.. 오늘 오랫만에 주문해보니...영 실망하지 않을수 없네요... 빵 가격도 비싸지고 거기에 내용물도 형편없이 적어졌네요... 장사하실 마음이 없어지신듯 합니다.
店名：브레드숨 最想要的南瓜乳酪??不做惹ins ?小姐妹一?小?的路程?去? 店面?小10点-8点?? 吐司小小一??可?[doge]味道8?  抹茶?豆팥마자4300?? ?薯?酪고구마그램치즈4500??  地址：37, Noryangjin-ro 18-gil, Dongjak-gu, Seoul (Zip Code)06916 
빵 좋음. 가격 비싼편.
? 식빵 달인 ? 10시 30분 오픈
가격이 너무세요~~"
1115
"맛있음
도토리묵무침 끝판왕 
짱짱맛있어요 또가고싶어요
가게가 좀 비좁고 화장실 이용이 힘든거 빼고는 해물파전 맛도 준수하고 꿀막걸리도 굉장히 맛있음 꿀맛걸리 2병에 파전까지 아주좋음
여기는 가성비를 빙자한 손님 등치는 곳. 일단 기본 메뉴인 파전이 최악. 계란 비린내는 왜 이리 나는지. 뿐만 아니라 계란 껍데기도 나옴.파전집인데 파전은 비린계란전.  가성비 좋다고 해서 13000원 세트메뉴 주문해 먹었는데, 현금 결제 하면 사이다 무료라고 가게 곳곳에 전단지 붙여 놓고선 현금 계산해서 사이다 할인 받으려는데 2만원 부터 해당된다고 통수...더보기
준수함!
이것은 전인데... 계란부침같은 눅힘 ㅠㅡㅠ 
굿
맛집"
1116
"스튜 시고 맹맹하고.....
 여기가 왜이렇게 평이 좋은지 모르겠고, 다먹고 나와서 리뷰를 찾아보는데 네이버 리뷰 포함해서 수많은 리뷰중에 안좋은 평이 거의 없는게 이상합니다 .   로제리조또는 로제 맛이 안나고 크림맛만 조금 나고 아무맛이 안납니다 . 연어 냉파스타는 그냥 드레싱 엄청 뿌린 연어샐러드에 파스타 면 얹은거에요. 다른 연남동 파스타집들과 비교했을때 여기만의 맛이나 강점이...더보기
나쁘진 않은데 평이 맛에 비해 고평가됨
분위기가 조으고 음식이 맛있습니다 직원분도 친절하셔요 두 번 방문했는데 갈 때마다 연어냉파스타랑 스튜를 먹어서 다음 번엔 다른 메뉴 도전을… 둘 다 맛도리고 스튜에 고기가 생각했던 것보다 큼지막하고 많이 들어있어서 굿 연어도 큼지막해서 맛도리 한 번은 점심에 가고 한 번은 저녁에 갔는데 둘 다 분위기 굿 늦은 저녁 하기에도 굿
연어냉파스타가 ♩♪♩♩임 존맛임
너무 맛있어요.. ㅠㅠㅠ 메뉴하나하나 다 너무맛있구 친절해요 
네이버 예약하고 갔더니 자리도 좋고, 친절하고, 연어냉파스타와 토마토비프스튜 너어무 맛있고, 분위기도 넘 좋아서 진짜 만족했습니다. 최고 최고!!!
큰 기대 안했는데 넘 맛있어서 감동...냉파스타, 리조또 최고. 매장이 좀 추운것과 약간 옛날 인테리어빼고 음식은 정말 맛있었다...!
정말 오랜만에 취향저격 당했다. 다음엔 본격적으로 연어를 조져야겠음.
연어 정말 두툼해서 좋네요! 연남동 데이트 하기 좋은 장소인데요~ 안에 촛불도 있고 분위기 정말 좋아요! 냉파스타도 정말 신선하고~ 비프스튜도 고기 살살 녹네요!
연어냉파스타와 런치 메뉴인 연어샐러드 먹었어요! 연어추가를 하지 않아도 충분할만큼 도톰하고 크게 나와요. 둘이서 갔는데 정말 배부르게 먹었어요 파스타 양 정말 많이 나옵니다! 홍대 주변 가면 연어는 무조건 여기로 가려구요
너무 맛있다!!! 새우버터술찜, 연어냉파스타 굿! 연어 짱 크고 두툼하구 술찜 대박
아주 맛있게 먹었습니다 가게 분위기도 산뜻하고 예뻐요
존맛탱 혜자ㅇㅇ연어가 두툼하니 최고임 16000원인가 했었던 것 같은데 연어 상태나 양이나 맛이나 모든걸 고려했을 때 엄청 저렴하다고 느껴졌음ㅜㅜ 그리구 진짜 친절하심
연남동 연어집이니 연어냉파스타 추천은 기본, 해감 잘된 바지락과 통통한 새우가 나오는 새우버터술찜 강추!!! 빵 꼭 추가와 더불어 추천
연어 찐맛집.. 가격이 저렴하진않지만 그만큼 재료들 질이 좋고 맛있음!
시원한 바람과 초록초록 갈대를 보면서 먹는 연어는 더 맛있었어요. 사과연어 맛있었어요 
괜찮습니다 "
1117
"평범한 낙곱새에요. 오래 끓여야 맛있어져서 오히려 양념은 개*집이 더 맛있게 느껴지는데 여기 장점은 건더기가 실하다는거 정도.. 이렇게까지 웨이팅을 해서 먹을 곳은 아니라 생각합니다
낙곱새는 맛있으나 알바생이 넘 불친절해요
웨이팅 조금하고, 들어가자마자 낙곱새+대접 밥+고추튀김 주문했습니다.  다 먹어가는데 한 시간을 기다려도 고추튀김이 나오지 않아 직원에게 물어보니 ""배달로 다 나가서 지금 튀김이 없어요. 더 기다리셔야 돼요. 그럼 취소하실래요?"" 알바 하는 말 듣고 저희와 같이 기다리던 주변에 5테이블 다 같이 나갔습니다.  방송으로 주문이 밀려서 바쁘면 포장
배달을 막고...더보기
줄서는식당 낙곱새, 고추튀김
예약하고 가는 것도 좋습니다.
좋아요
분위기 좋고 맛 좋고
연남동에 평화를
연남에 평화를
한여름에 웨이팅 1시간 하느라 고생하고 좁은 길에서 의자에 앉아 웨이팅하느라 온세상 사람들이 우리를 동물원 원숭이마냥 구경하고가는 기분 나쁜 경험이었지만 땀샘폭발 웨이팅을 잊을만한 맛과 비주얼이었다. 웨이팅도 싫어하고 낙곱새도 별로 안좋아하는 친구도 기다릴만했네... 라고 한 맛
기대을 참 많이 하고 같은데^^ 개인적인 입맛이지만 무슨 맛인지 알수가  없었네요ㅜㅜ 맛 자체가 특색이 없네요 줄서서 먹을  집은 아닌듯...... 
알바생들이 좀 미숙합니다. 낙곱새에서 제일 중요한 곱창이 빠져서 새로 요리를 받았네요.. 분위기는 전체적으로 어수선하고 테이블간격이 너무 좁아요..
양도많고 존맛탱...고추튀김도 개맛있어요...웨이팅 좀 긴게 아쉽지만 그만큼 맛있어서 괜춘 ㅎㅎ
직원분도 넘 친절하셨고 오래 기다리시느라 고생 많으셨다고 밥 1개 볶아달라했는데 엄청 많이 해주셨어요!! 넘 감동... 다음에 또 먹으러 갈거에요 반드시!!!ㅠㅠㅠㅠ
여자알바생분이 너무 친절하셔서 좋았어요!! 맛도 있고 둘이서 가서 그런지 웨이팅도 생각보다 길지 않았어요 ~~! 또 갈 의사 있습니다
맛있어요! 
후기가 너무 안 좋길래 가는길까지 계속 다른데갈까 고민했는데 저희는 너무 좋았어요! 사장님이랑 알바생분들 정말 모두 너무 친절했구 대신 웨이팅을 1시간 정도 했네용 진짜 맛있기도 하구 배불러서 볶음밥 고민했는데 진짜 꼭 드세요ㅠ 볶음밥 너무 맛있어요ㅠㅠ 그리고 여기 노래들으면 집가서 응팔보고싶어짐 ㅋ 근데 오늘 밤에 계시던 알바생 두 분 다 정말 너무 친절...더보기
맛은 괜찮았는데 막판에 직원분 때문에 기분 잡치네요  앵간해서 후기 좋게 쓰는데 직원분 불친절 한건 둘째치고 마스크 쓰고 있어도 표정썩은거 다보여요 10시가 마감이면 최소한 10-20분 전에는 10시에 영업장이 마감한다고 테이블 마다 가서 미리 말해줘야 하는거 아닌지.. 10시 다되서 마감이요~ 하길래 주방 마감인줄..? 아직 밥도 다 못먹엇는데 10시 땡...더보기
인생을 살다보면 다른 사람들의 생각이 나랑 같지 않다는 것을 알 수 있습니다. 전 이 곳 덕분에 그걸 다시 한번 깨달았습니당...^ㅅ^....   인스타에서 사진을 보고 너무 맛있어 보여서 평일 다섯시에 갔었습니다. 거짓말 안 하고 웨이팅하다가 여섯시 십분쯤에야 들어갈 수 있었습니다. 엄청난 웨이팅이 있길래 ""와 여기 찐맛집인가봐""라고 생각했는데 않이......더보기
?평점 무슨일인지는 모르겠지만 맛있었다.
최악. 저녁 먹으러 갔다가 기분만 망친 곳. 가게가 바쁜 것도 아니고 2팀 있었음. 우리 음식만 나오면 됐던 상황이었는데 30분이 넘도록 안 나옴. 옆 테이블에서 직원 3명 앉아서 월급 받으면 뭐 하지 이딴 얘기 하면서 잡담 중.  언제 나오는지 궁금해서 물어보려는데 눈 마주친 남자 직원 한 명이 슥 보더니 ""음식 안나왔어요?"" 물어봄. 더 화나는 건 주방...더보기"
1118
"여자 직원분들은 엄청 친절하세요!! 노랑만두 맛있습니다!!
집근처라 자주 포장해서 먹었었는데 전화받는 남자직원분 너무 불친절합니다 배달의민족으로 전화했더니 네이버 전화로 전화하라고 안내해놓고 네이버전화는 통화가 안되더라구요 ^^ 다시 전화하니 한숨 푹푹쉬면서 주문받고 짜증난다는 티 엄청내시는데 기분나빠서 툭툭 이제 끊으려구요~
식사중에 언제 다먹나 계속 옆에서 왔다갔다 쳐다보는 느낌이었어요 ㅠㅜ 똠얌꿍 맛있었지만 커리에 든 게는 별로였어요.. 라이스도 추가해야 하고 똠얌꿍에도 누들 없구요, 미쉐린 다 먹고 알았는데 의아합니다 ㅋㅋ 더 저렴하고 친절한 곳 많아서 두 번은 안갈거같아요..
커리  야채를 늘리고 기름기를 줄였으면.. 튀김 기름에 절여진듯이 너무 느끼하다.  그리고 짜다 갈비국수 너무 느끼하고 누린내가 심하다. 고기도 질기다 푹익힌건 절대아닌둣... 그리고 짜다 코코넛 쉐이크 너무 달다..너무 달어.. 달걀만두 걍 짜다.너무 짜다. 속은 탱글한데 너무 짜다.. 예약받는 덩치큰 남자직원 불친절... 다른분들 은 친절 완전친절
꾸어이띠여우 남 느아 - 육수에서 비린내 남 팟타이 - 케찹 비벼먹는 맛 남 서비스 - 별로 지인이 뿌팟퐁커리는 맛있다더라 라고 해서 재방문의사 10%
맛은 있다 . 갈비국수는 태국 현지맛에 가깝다 한국의 대부분 태국식당들은 베트남식 쌀국수맛에 가까워 안먹는데 이집은 태국맛에 아주 가깝다 .  쏨땀도 좋고 . 다만 무삥등 가격이 너무 비싸고  포장 비용을 받는다 ㅎ 매장에서 서비스와  설거지등 생각하면 서비스를 더 줘야하는거 아닌가? ㅎㅎ 파스타 스테이크 등과 마찬가지로 태국음식점의 가격 눈탱이는 심각하다...더보기
뿌빳퐁커리 마시떠요>^<
0점은 없나요? 맛은 모르겠고 불친절
-연남갈비국수 \13,000 : 갈비는 부드러운데..국물맛이 쌀국수는 아닌것이..뭔가 마늘맛 많이 나는(?) -뿌님팟퐁커리 \27,000 : 밀키트로 먹었을때도 좀 밍밍(?)하다 생각했는데 내가 잘못 끓여서 그런거겠지 했는데 매장에서도 맛은 그냥 그랬음..뭔가 심심하달까 -팟타이꿍 \13,000 : 왜..새콤한 맛이 더 강한지 모르겠음.. -텃만꿍 (4pc...더보기
비싸지만 맛은 괜추남
새우살튀김? 엄청 맛있어요;;; 쌀국수도 맛있어요 팟타이는 소스가 너무 세서 별로였어요
음식은 나쁘지 않았고 직원들이 더 친절하면 더 만족스러운 식사가 될 것 같아요
맛있는데 불친절함
정말 맛있고 즐거운 곳. 무량수 맥주나 와인을 꼭 마셔야 하는 곳. 너무 좋아!!
듣도보도 못한 접객을 경험했네요. 아주 불쾌했습니다 ^^
존맛은 아니지만 태국요리가 먹고 싶을 때 갈 만 하다
웨이팅할 정도는 아니고..
연남동이 품은 보석같은 곳
그 맛은  마치,  오후 3시 비포장 도로를 한참 달리다,  허기를 달래기 위해 잠시 들른 허름한 음식점의 풍광과 맛 냄새  
다음에 이 근처로 이사 와야지. 
와 너무 맛있어! 할 정도의 맛집은 아니지만 충분히 맛있는 음식이었어요
맛있어요 웨이팅이 힘들긴 하지만
다른 메뉴는 쏘쏘. 툭툭 누들이 정말 맛있었어요. 다만 웨이팅은 힘들었던.
직원들 세상불친절. 사장은 직원관리좀해야할듯. 맛도 걍 쏘쏘인데 남직원들때문에 불쾌하게 식사시간 망쳤음. 들어가기전에 직원이 문앞에서 못들어가게 막고 큐알이랑 방역수칙안내하는데ㅋㅋㅋㅋ아니 내가 마스크 벗고 들어가는 것도 아니고 뭘 그렇게 싸가지없이 말을 하는지. 코시국에 큐알이랑 방역수칙 안내 수도 없이 들어봤지만 기분나빴던 적은 처음인듯. 음식 서빙하는 ...더보기
웨이터 없음 잘 안돌아다님
불친절 기타 후기 참조
노란만두와 팟크라파오무쌉덮밥 주문했습니다 독특한 맛이 신기했으나 맛있게 먹었습니다 직원분들 섬세하고 상냥하시네요. 노란만두는 물만두 식감에 맛은 새우만두와 탕수육맛이 났습니다! 새로운맛과동시에 맛있었습니다 갈색소스는 시큼하면서 달짝했는데 만두와 잘어울렸어요. 팟크라파오무쌉덮밥은 특유의 향신료가 풍기면서 꽃빵먹을때 먹는 고추잡채같은 맛이었어요^^  맛있게 잘...더보기
테이블이 많이 비어있는 상태에서 다른 손님을 응대중이지 않은 직원들이 많았는데도 불구하고 입장하기 전 QR체크인을 바깥에서 해야 된다고 고집하시네요.... 매장으로는 아예 안들어가고 문 바로 앞에 있는 실내 계단에 서있겠다고 했는데도 바깥은 푹푹찌는데 자꾸 밖에 나가서 해야한다고 안내해주서서 체크인하는 기계가 밖에 있는 줄 알았습니다. 바깥에 나갔더니 그냥...더보기
맛은 좋은데 심각하게 짜다..
맛있는데 너무 짜요 ㅠ 가격 대비 그냥… 재방문의사 없음"
1119
"좋아요 재방문의사있음
1층 토토로고 2층 비틀즈고 인스타감성 다버무려놨고 초코라떼에서 제티물녹인맛나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브라우니도 돈이 아까운맛입니다  근데 그냥 인스타 사진찍을거라면 괜찮아요..  겉엔 이쁨
평이 안좋아서 놀랐습니다 연남동 카페치고 매우 조용하고 친절하시고 벚꽃 슈페너랑 아이스 아메리카노도 맛있었어요 화장실도 깨끗해서 저는 다음에도 또 갈거 같아요  디저트는 끌리지 않아서 안먹었네요
벚꽃 아인슈페너 귀여워요 ♡ 
조용하고 분위기도 좋고 커피도 맛있었습니당ㅎㅎ!!
맛잇음
일단 분위기 좋고 ~직원분들이 친절해요
조잡한 그 어딘가 
초코라떼는 아랫분 댓글처럼 제티에 물탄 맛이구 레몬 스쿼시도 레몬 농축액에 그냥 탄산수 탄 맛이예요. 카페에서 돈이 아깝진 정말 오랜만이예용.. 인테리어도 정말.. 다 섞여있는 짬뽕..
친구 추천받고 와 봤는데 듣던거보다 분위기도 좋고  음료 디저트도 맛있네요
분위기는 좋지만 음료가 너무 맛없고 디저트도 별로에요.  
인테리어도 제각각 다 따로놀아서 안어울리고 음료도 실망이네요
지나가다가 예뻐보여서 들어갔는데 감성낭낭해요 아메리카노 고소해서 조음~~
2층 베란다 자리가 맘에 들어서 갔는데 생각보다는 평범.  커피는 먹을만한데 카페 관리가 안되는 듯.  그리고 빨대는 꼭 바꿔야 할 듯.  너무 불편.  "
1120
"맛있지만 이해하기 어려운 가격
맛있고 친절하셔서 좋았어요. 하이볼도 종류 많아서 좋았고 사이드 메뉴도 하나하나 특별해서 고르느라 힘들었어요. 마지막 보리밥도 정말 좋았어요:)
직원분들도 너무친절하시고 바질러버로서 맛도 너무너무 좋았어요 또 방문할의향있어요
매장 분위기도 좋구.. 음식 너무 깔끔하면서 맛있어요!! 무엇보다 직원들 친절 무엇..?! 없던게 있어요 아니 그냥 생겨요!! 다음에 또 올게요!! 
가게도 정말깔끔하고 직원분들이 너무 친절하시고 잘해주세여 음식도 정말맛있었어요 ㅎㅎ 급하게 먹느라 사진도 못찍었네요 정말 강추입니다 
라구소바 개꿀맛이에용 보리밥까지....  자몽브륄레는 후식으로 최곱니다 강추 !!
좋아요!
직원분들이 친절하시구 밑반찬이 맛있으며 메인음식이 물려요.. 다만 느끼한거 잘먹는사람은 좋아할듯용
물 제일 맛있어
개존맛ㅋㅋ 
노맛 진심 느글거리고 물림 하지만 직원분들은 매우 친절
다들 넘 친절하시지만 음식 퀄에 비해 가격이 좀 비싼느낌.. 그냥 평범한 맛이였어요
새로생겼다고해서 가봤는데 정말맛있고 친절하십니다~"
1121
"갑자기 시골 어디론가 여행 가는 느낌이예요. 묵 처음 먹어보긴 했는데 이렇게 고소할 일인가 싶었어요.   그리고 김치 … 모든 김치 그렇게 정갈하게 나올 일인가 진짜 감동입니자. 아 만두는 좀 두껍기도 하고 투박했지만 그냥 여기서는 그런 만두가 나오는게 당연한 것 같은 그림이예요. 전도 맛있고 일단 막걸리 포천막걸리 맛있고 …  반되만 파는 것도 신의 한수...더보기
건진국수 묵밥 그냥 그랬어요 같은 육수 쓰셔서 맛이 비슷한듯.. 만두는 실망스러웠습니다 
건진국수(냉국수)랑 칼만두 진짜 맛있고 양도 푸짐하고 가격도 저렴해요~ 다음번에 다른 메뉴도 먹어보고 싶어요
메밀묵은 특별한 맛은 없지만 메밀이 그리 맛이 강한 음식이 아니라 좋았어요. 단 별도로 주문한 조밥,배추전은 살짝 실망 ㅠㅠㅠ. 김치는 참 맛이 좋아요^*** 
칼국수랑 부추전 묵밥은 그런대로  만두는 아쉬웠던 
친구랑 먹으러 왔지만 엄마랑 또 오고 싶은 집 조밥이랑 전이랑 묵이랑 동동주랑 조합이 최고!!!
콩가루향 나는 경북 특유의 칼국수맛과(호불호 있음) 투박한 김치만두. 전과 묵까지 다 너무 맛있다. 시골음식 즐길 줄 아는 분들에게 권한다. 쥔할머니 아프지 마세요!!!
일단 자극적이거나 조미료에 길들여진 입맛이라면 안좋아할수 있어요 ㅎㅎ 음식에 들어간 정성과 담백함이 너무 좋았어요  개인적으로 차가운면이 더 맛있고  깔끔한 메밀묵은 꼭 드셨으면해요 한포기 뭉텅썰어 나온 김치도 맛있었구요  힘드실까봐 음식통일하려했는데 골고루 먹으라며 메뉴도 하나씩 시키게 해주시고 유명한 집인데도 두분모두 손님 대하는 친절함에 진심이 담겨있...더보기
묵밥 먹었어요 조밥은 추가주문해야한다는데 저희 일행이 많아 서비스로 주셨어요 일행들 또가겠다시네요. 반찬은 동치미랑 김치뿐인데 슴슴하고 맛있게 먹었습니다. 다음 번에는 배추전을 먹어봐야겠어요.
자극적인 맛에 길들여진 사람에겐 안맞을수도. 묵밥 너무 맛있고, 모든 음식이 전체적으로 군더더기 없는 깔끔한맛 !
크게 기대하고 가지는 마세요. 시골집에서 먹는 느낌.
전체적으로 음식들도  가게도 식기들도 깔끔하지는 않아서 다 아쉬웠습니다 메밀묵 맛은 괜찮았지만 칼국수는 간이 너무 쎄서 입안이 텁텁했고 면이 아주 특이 했습니다. 그런데  만두는 좀.... . 찜기랑 면포상태가 ㅜㅜ 모양도 좀 그랬구요 
맛있어요. 
할머니 맛있게 잘 먹었습니다
정말 숨은 고수의 맛...최고입니다.
서울에서 이정도의 묵집 찾기 힘듬
첫째 셋째 월요일 휴무 메밀묵 6천원 조밥 천원 육수가 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻한걸 주는데 시원한게 더 난것 같다. 시원하게 달라고 하면 육수 차가운거 줌 메밀묵에 조밥을 말아먹는 묵밥이 건강한 맛인데 맘에 든다. 처음엔 뭔맛이야 하다가 어느 날 갑자기 맛이 생각나는 그런 집. 
방송국에 소개만 안되면 좋겠슴."
1122
"하루종일 먹물리조또 만들다가 살짝 정신나가심?ㅋㅋㅋ 아래 리뷰들 보니까 서비스 ㅈ.같다고 별점 1점 많네 정신 차리고 서비스직이면 서비스 똑바로 해라ㅋㅋㅋㅋ 
먹물리조또 맛있어요 분위기도 좋아요
주말 5시 반 예약했는데, 전날에 전화하더니 퉁명스러운 목소리로 정부 지침 바뀌어서 내일부터 오후 6시에 문 열거라고ㅋㅋ 개황당… 영업시간을 손바닥 바꾸듯이 뒤집을거면 5시 반에 예약 받지 마시던가요. 뒤 일정 있어서 그냥 취소했는데 미안한 시늉이라도 하던가.. 말투는 적반하장 화내는 거 같고ㅡㅡ 당연하다는듯이 손님이 자기 마음에 맞추라는 태도가 정말 기분...더보기
먹물리조또 맛있음 양은 적음 오일파스타에서는 대중적으로 기대하고 먹는 그  맛이 안나서 일행이랑 둘 다 이게 맞나?하면서 먹었음 오일파스타 비추. 파스타 중에 오일파스타 제일 좋아하는 오일파스타 처돌이인데 여기껀 잘 모르겠음 다음엔 다른 파스타를 먹어보려고 함 디너에만 나오는 식전빵은 쏘쏘임 분위기는 좋음  인스타에 dm연락 안되니까 전화하라고 써있어서 전...더보기
불친절. 정말 불친절. 손님을  지들 집에 온 불청객으로 대함. 가격대비 별로
가지마세요 돈 아까운 집입니다. 맛이 별로인 수준이 아니라 맛이 없구요 인스타용으로 꾸며진 집 느낌이에요.
리뷰가 별로여서 걱정했는데 역시나네요??.
ㅎㅎ...
심하게 말하자면 동네 대학생들이 유튜브보고 가게 연 느낌입니다  찾아갈 집도 아니고 두번 갈 집도 아니예요 크림파스타는 뻑뻑하고 토마토파스타는 싱겁고요 유일하게 맛있게 먹은것은 스테이크에 같이 나온 절인 방울토마토 였습니다 
메너없음...
가격에 비해..양이...그래도 맛은있었어요
찾아갈 맛집은 아닌..
네이버 예약 후 확인차 직접 전화해서 네이버 예약 여부 확인하자 오전 시간대는 예약이 불가하다셔서 방문하지 않았더니 나중에 전화와서 노쇼라 하십니다.  다음엔 예약 확인 및 전화응대 개선 되길 바랍니다. 
기대하고 갔는데, 양이 너무 적고 맛은 가격이 비해 아쉬움 ㅠㅠ  직원이 핸드폰 만진 후에  장갑 착용하지 않고 그 손으로 브런치 빵 잘라서 나가는 모습에 깜놀 ㅠㅠ 
일단 매우 불친절합니다. 음식맛도 별로고요. 예약제라고 운영을한다고.표기를하든지. 절대 블러그마케팅에.속지마시고. 절대 비추합니다. 
ㅈㅁㅌㄱㄹ
가격은 좀 나가지만 음식들이 다 맛있어요. 리소토풍기는 꼭 드세요.. 버섯향이.. ㄴ난리나요 치즈플레이트도 맛있고 와인도 종류 많아서 넘 좋아요
가족들과 맛있게 먹고 가요 저녁에 가니 분의기도 좋고 괜찬아요 ~~^^
특별하지 않은 맛. 값에 비해 별로라는 평 밖엔..
모든 메뉴가 빠짐없이 맛이 좋습니다. 가격도 분위기도 배부름과 동시에 행복한 마음을  쭉 유지시켜주네요~^^!
조용하고 깔끔한 분위기, 맛도 평균 이상, 많이들 예약하고 가는 것 같아요~"
1123
"어렸을때 맛있었던 집
가게 이름은 참 멋진데 맛이 그냥 평범함. 뭐 특징이 없음. 맛있는지 잘 모르겠는데 차마 맛없다고까지 할만한 곳은 아닌 느낌.
존좋인데? 쌈채소도 항상 싱싱하고 서버들 빠릿빠릿 물냉면 꼭 드세요 존맛
맛없다 고기 엄청 뻑뻑하거나 기름기있는것밖에 없음 
대한민국 돼지갈비 넘버원 
맛은 있으나 목전지살 섞어 쓰는거같음 양념맛때문에 맛있긴 하나 비싼 갈비를 샀더니 목전지살 먹는 기분이 좋지만은 못함
개인적으로 두터운 양념갈비를 좋아하는데 여긴 그런 의미로 매우 좋았습니다. 그런 갈비 좋아하시는분들에게는 분명 좋아하실꺼라고 생각합니다. 가게도 넓어서 답답한느낌 없으나 고기굽는 기계의 열때문에 조금 덥기는 했어요
긴 역사에 안맞게 음식도 서비스도 다 엉망임. 값은 싸지도 않은데 음식 질이나 맛은 형편없고 손님을 깔보는듯한 서비스까지. 뭐하나 칭찬할게 없음. 진짜 돈내고 불쾌함을 사 온 기분임.
초등학교때부터 갔던 곳인데 15년만에 다시 이사와 찾아갔는데 처음엔 그래도 맛있었지만.. 시간이 지날수록 고기부위가 달라졌다는생각이 계속듬.. 너무 퍽살..이집 특유의 소스말고는 칭찬할게 없습니다. 아이가 먹기에도 퍽퍽하고 간도안밸정도의 부위들이 많아서 옛날에 먹던 그맛을 생각하면 절대안됨. 사실 어릴땐 맛집이였고 냉면도 알아주던곳인데 가격은 있대로 올려놓...더보기
가격대비 창렬 끝판왕집 이렇게 맛없는 갈비집 처음! 갈비 맛도 상태도 후지고, 냉면 1만원 ㅡㅡ안시원함 맛도  JONNA 없음 나 믿고 가지말고, 돈 아끼셈 망해도 좋을 집임!!
냉면은 먹을만 .  돼지갈비는 맛없고 짜다 갈비는 얼마없고 후지살같은 퍽퍽살이 대부분. 아무데나 가도 여기보단 맛남 . 재방문 의사 없음
더운 날씨에는 여기만한 곳이 없죠!
정릉의 자랑 청수갈비..갈비쏘쓰 세번 리필 국룰입니다
동네 토박이 맛집. 명불허전
갈비랑 냉면이랑 같이 먹으니 맛있어요 ㅎㅎ 갈비보단 냉면이 더 괜찮은듯 ㅎ
안경낀 남자 알바생분이 친절해서 기억에 남네요 돼지갈비보다 냉면이 훨씬 맛있는 곳. 갈비는 그닥 찾아먹으러갈 맛은 아니네요ㅜㅜ
돼지갈비 양념이 독특하고 맛있어요~ 고기 질도 나쁘지 않은 것 같고 냉면도 먹을만해요! 근데 냉면값 다소 비싼편..가게 쾌적한편~
진짜 맛있어요!!
30년전인가 초등학교 때 전부터 생긴 집! 일주일에 1~2번은 꼭 갔던 기억이 있는 추억의 집! 엄마가 돼지갈비를 엄청 좋아하셨다 국내산갈비라 믿고 먹을수있고  예전에 숯불이였는데 지금은 가스불ㅋ 고기가 예전보다 얇아지고 양이 적어져서 그렇지  여전히 맛있음! 지금이 건물 3번째 옮긴 집임. 사장아저씨는 가끔 나오시는듯!  인사하면 알아보시고 예나지금이나 ...더보기
정릉의 오래된 돼지갈비 맛집입니다. 메뉴도 돼지갈비와 냉면, 물만두가 전부입니다. 오래된 한옥의 정취가 있는 외부에  내부는 생각보다 넓직합니다. 옛날에는 요정으로 쓰던 건물이라고 합니다  고기의 가격이 싸지는 않지만, 돼지고기, 쌀,  배추, 그리고 고추가루 모두 국내산을 사용하네요. 숯불을 사용하지 않고 가스불을 사용하지만 잘 베어든 양념과 독특한 소스...더보기
평균 이상은 되는듯~ :-)
냉면 전문점. 후식 냉면이 8000\. 그 맛은 ..."
1124
"감사합니다
가격대비 완전 만족해요 라면이랑 고기 추가만 했는데 다음에는 어묵 추가도 하고 싶네요 요구르트도 서비스로 주셔서 후식으로 잘 마셨습니다ㅏㅏ 직원분들도 잘 챙겨 주셔서 좋았습니다 자주 갈 거 같아요!!
멋지신 사장님 번창하시길 바랍니다 파이팅!!
맛있는 김치찌개
정말 맛있게 먹었어요 다 먹었을때 카운터에서 쌀로만든 아이스크림 드셔보라고 건냈는데 뒤에 손님도 많이 오시고 하셔서 마음만 받겠다고 하고 나왔습니다 오래 유지하셨으면 좋겠습니다
지난번 ebs방송보고 오늘 찾아갔는데 제가 주변은 자주 갔던데더라구요 문앞에 김치찌게3000 써놨다면 알텐데 청년밥상문간이라고만 써져있어서 뭐하는 곳인가 신경도 안 썼답니다. 친구랑 2인분에 햄사리.라면사리추가해서 먹었는데 고기도 신선하니 양도 많고 맛도 좋았습니다. 밥은 한 번만 추가해서 먹었구요. 왠만한 김치찌게집보다 맛있었습니다. 옆에 커피마시는 곳도...더보기
진짜 너무 맛있고 싸요ㅎㅎ 이 가격에 배불리 먹을 수 있음에 감사드립니다~~♡
처음에는 그런덴줄 모르고 갔는데 메뉴가 하나뿐이라 이상하다 했네. 맛이나 양은 적어도 7~8천원 정도 수준인듯. 그 가격이라도 다 맛있는건 아니나, 여긴 전문점 형태라 맛도 있음. 호불호가 갈릴지 모르나~ 청년? 뿐만 아니라 중딩, 고딩, 할머니, 직장인, 가족들도 오는걸 보니 동네 맛집이 다 된듯.  이전에 청국장도 맛있었는데...
좋은맘으로 하는건 당연히 이해하지만 먹는순간 넘 짜고 고기를먹는데 고기누린내도 나고  김치는 흐물흐물하다 못해 으스러진다해야하나? 좀 그렇고  김치가 색이 오래끓리면 색면하는 진하게? 변하는것처럼  살짝 색이 변해서 좀 그렇네요.
존경합니다
음식은 정말 맛있었습니다. 그런데 알바생 분이 너무 차갑게 응대하셔서 마음이 다 상한 채로 식당을 나갑니다..ㅜㅜ
넘 급하게 먹느라 사진을 못 찍었네요ㅋ 고기 추가 안 해도 기본으로 살코기 두툼하게 많이 들어 있어요~ 저한테는 짜지도 않고 진짜 개운하게 밥이랑 잘 비벼먹었어요!!
밥도 맛있고 정갈하고 마음이 따뜻해지는 곳이에요 
맛있게 잘먹었습니다.
영업 취지를 떠나서 3천원 김치찌개에 고기도 많이 들어가고 가성비 정말 좋다. 이런 박애적인 비즈니스 모델에 박수를 보낸다.
최고에요 김치찌개는 여기가 제일 맛있고 저렴해요 자주방문합니다 앞으로도 자주갈게요 ㅎㅎ
가격대비 만족합니다! 공기밥, 콩나물반찬 무한리필인데 뜨러 갈 때 마스크 착용하라고 안내해주심. 옆에 독서관 카페 같은 공간도 있는데 사람없고 좋아요♡ 
맛있고 양도 많고 친절해용
가장 맛있는 곳
2015년 정릉동에서 일 할 때는 이런 가게가 없었고 정릉시장이 이렇게 발전하지 못했었는데, 우연히 유튜브에서 보고 찾아봤습니다. 정릉시장 정말 많이 정비되고 발전했네요, 청년들을 위해 운영해 주셔서 감사합니다. 하느님이 있다면 신부님과 일하시는 분들에게 축복이 있기를.. 
화이팅 
김치찌개는 당연히 맛있고 진짜 친절하십니다~ 식사만 하고 가시는 분들이 많은데 옆에 있는 카페문간에도 잠시 앉았다 가세요ㅎㅎ 편안하고 책도 많아서 좋아요ㅎ
유퀴즈 따라 성지순례 왔슝~ 게다가 여기서 정릉천 따라 경국사길로 올라가면 언니네이발관-아소토유니온-윈디시티의 바로 그 김반장님이 사는 동네라니~ 기분이 또한 좋았심
최고입니다 ㅎㅎㅎ 사진도 찍어주시고 다음에 또 방문할게요 ㅎㅎㅎ
감사합니다 
훌륭합니다. 
이 것이 종교인가..
신부님 감사합니다♡
이문수 신부님을 실제로 뵙게돼서 영광이였습니다~ 김치찌개 맛있게 잘먹고 갑니당^^
작은 나눔이라도 할 생각으로 시간을 만들어 찾아가 보았다. 신부님이 따뜻하게 반겨주셨고, 자원봉사로 세상의 변화를 돕고 계신분들도 좋았다. 호기심에 혹은 선한 마음을 나누고 싶어 찾아오신 고객이 많아보였다. 내가 자리를 차지하여, 이 자리가 필요한 누군가가 돌아갈까봐 불편한 마음으로 식사를 하였다. 하지만 그 불편한 마음보다 훨씬 따뜻한 봄날을 보냈다."
1125
"명불허전 아우어 베이커리 영등포에 있어서 너무 고마워!! 
커피는 쓴편이고 빵은 먹을만합니다
맛있고 친절해요
저녁시간 지팡이짚은 할아버지가 돌아가면서 빵을 손으로 하나씩 눌러보면서 있는데도 직원들이 제지하지 않음
커피, 빵 모두 나쁘지 않았습니다. 백화점 1층에 위치하다보니 사람이 조금 많이 오고가네요.
빨미까레 3900 아이스 아메리카노 4300  믿고 먹는 아우어 빨미까레. 근데 가로수길점이 더 맛있긴 했어요 진짜..!
가까워서 가긴하는데 서울에있는 지점중 맛 제일 별로ㅋㅋ
커피는 걍 그래요.... 빵은 건물주 되고 싶은 맛 love
빵은 더티초코 음료는 바닐라더블 추천합니다
돈값하는 고급진 빵맛???쵝오???!!
빨미까레가 맛있고.. 커피가 진짜 짱맛입니다
직원분들 친절하시고 빵도 맛있어용 동네에 생겨서 행벅"
1126
"오늘 아는 분 소개로 점심먹고 왔어요!! 극찬을 하시던데 정말 그럴 가치가 있더군요! 덕분에 너무 깔끔한 맛!! 푸짐한 한상 잘 받고 왔습니다. 보통 고등어구이 2인분시켜야 하는데 여기는 1인분 한마리씩 따로 따로 주니 먹기도 편하더군요! 미역국도 맛있게 잘 먹었습니다. 다음엔 제가 다른 일행 모시고 갈게요 ~ 번창하세요!!!
장어탕 깔끔하고 맛있습니다 들깨향이 고소해요 회덮밥 포장해 먹었는데 좋았습니다
최고임. 장어탕도 예술
예전에 2개 운영할때부터 가던곳 위치 이전하면서 가게 분위기가 많이 달라지고  테이블로 다 바뀐듯? 깔끔하게 먹기좋아진거같음
장어가 다 구워서 나옴.. 같이나오는 장어탕도 너무 맛있음.. 밥 불포함은 아쉽.. 생강마나 마늘마나 좋아요  보리굴비도 존맛... 녹차물 차가운거 한 번에 더 많이나오면 좋겠음.. 후식으로 오미자차 같은거 있으면 좋을 듯 반찬 다 맛있어요 분위기 깔끔하고 좋습니다 
반찬은 맛있는데 장어가 좀 덜 싱싱한 지 살짝 냄새가 났어요
난 내가 직접 구워먹는 장어가 더 좋은듯하다 ! 장어가 크지는 않은편임. 맛은 조금 식은상태라 약간의 비릿함이있었음. 그 외에는 괜찮은편.
+민물장어 간장, 고추장 간이 심심한 편. 장어도 장어지만 반찬들이 맛있다. "
1127
"할머니 죽으면 지옥에 갈지도 모르겠음
불친절에 대답 안하다가 다시 물어보니 소리지르며 대답하고 아주 기고만장이네요.
너무 불친절하고 음식 기다리는동안에도 계속 불만,욕만하셔서 불쾌해요 앞에 손님이 순대 염통 더달라고 했더니 계속 많이 못준다고 혼내듯이 얘기하셔서 민망해요;; 떡볶이 국물 더 달라고하면 우리 떡볶이는 국물 떡볶이 아니라고 안줌; 그렇다고 맛이 기가막힌것도 절대 아님..굳이 기다려서 먹을 정도도 아니에요 돈내고 기분상해서 올렸어요
불친절은기본임. 오징어튀김 큰거작은거 두종류 있는데 물어보지도 않고 큰거 계산함. 그래놓고 크고 맛있어보이는거 제껴놓고 깊숙한데있는 다리끄트머리같은거 꺼내주더니 먹어보니까 역시 별로임. 다른튀김들도 별로임.찾아와서 먹을맛은 아님.
떡볶이 맛은 약간 달고 매운맛 줄서서 먹을 정도 아님 할머니 성격 급하고 손님한테 막말함 다시 갈곳은 못됨
동네 아시는분들은 안가는.... 마케팅 잘해서 광고 할때만 사람 많은곳 그 옆에 어묵 직접 만드는 곳이 훨신 친절하고 좋아요
떡볶이 포장하는데 오뎅 국물 한 잔 안 준다고 부모님이 열받아서 오신 ㅋㅋㅋ 맛도 그냥 기존 떡볶이랑 다르고 조청맛? 만 너무 진한 ㅠ  티비에 나와서 궁금해서 한 번 먹어봤는데  더이상 먹을 생각 없어요. 짜고 달고 양도 정말 적어요. 이 가게 왼쪽에 오뎅팔면서 떡볶이 파는 곳 있는데 거기 밀떡이 훨씬 맛있어요.ㅋ
제 입맛엔 떡볶이맛은 있는데 할머니사장님이 너무나도 불친절하세요 어떤분이랑은 큰소리내면서 계속 싸우셨어요 동네에서 장사하시는데 그런식이면 아무리 맛있다해도 안가고싶을것같아요
비싼 재료 쓴다고 앞에 써놨던데 이게 부산 떡볶이의 맛인지는 몰라도 솔직히 제 입 맛에는 소스도 그렇고 떡도 그렇고 맛이 없었고요. 티비에도 나오고 유튜브 푸드 채널에서도 종종 나오던데 그래서 그런지 외지인들이 맛집인줄 알고 찾아와서 줄서서 먹다가 지금은 거품 빠진 상태고... 음.. 아무튼 지역 주민들은 그렇게 인기리에 찾는 집은 아닌 듯 합니다. 이 집...더보기
똥푸산
평일 저녁에 갔더니 널널 오히려 옆에 무궁화? 거기가 더 사람많음 친절도 언급 많던데 사람 없어서 그런지 ㄱㅊ았음  가게안에서 파는게 아니라 밖에서 팔아서  미세먼지 많은날은 미세먼지에 노출 되고 ㅎㅎ.. 가마솥은 안 씻고 계속 쓰고 쓰고 쓰는거 같은데 얼마나 오래됐을지는.. 흐린눈 각..   튀김은 거의 기름이 짜낼수 있을정도로 많음  튀기고 튀기고 티기...더보기
뭐가 그리 당당하고 얼마나 맛있는지 모르지만 손님을 대하는 태도가 개판입니다. 연세가 드신것은 인정하지만  뭐가그리 짜증이나는건지 손님이 자존심  상해서  사겠습니까?  죽을때까 안가고 가게 앞도 지나가기 싫습니다. 
요 아래 별점 테러당하던 당시에는 사먹어 본적 없는데, 오늘 기준 떡볶이 맛있어요. ( 경쟁사에서 와서 별점 깎은건지 아님 진짜 불친절했던건지 혼란스럽네요) 오히려 예전에 줄 길게 설때는 계속 떡볶이 포장이 줄줄이 나가느라 간도 제대로 안 밴 딱딱한 떡 먹은적 있는데, 오늘 줄 하나도 없어서 오전에 사서 먹어보니 진하고 감칠맛있고 떡도 부드러웠어요. 부산 ...더보기
왤캐 악담을 해놨지  평점 조절..
건방만 하늘을 찌르는 집으로 맛은 거의 쓰레기급이라 해도 무방.
뭐지; 주인 할머니의 당황스러운 인성... 갑자기 대뜸 급발진으로 큰소리내시고 좀.. 이상해요ㅋㅋㅋ 대화가 안통함.. 금액 물어봤다가 욕만 디지게 먹고 뭔 더줬는데 빼가야겠다고 역정 내심;; 더 안줘도 되니까 화나 좀 내지마시길 더 어이없는 건 도대체 뭘 얼마나 더줬나 했더니 꼬부라진 깻잎 튀김 달랑 한개ㅎ 어이 없음 특별히 맛있는것도 아니고 걍 안갈듯
튀김이 기름먹고 분리되서 별로네요 빚좋은 개살구.. 떡볶이도 그냥 그래요. 
갤러리아점 떡산에서 먹어 봤는데  튀김이 파삭포슬하고 순대가 진짜 맛있었음!  떡볶이는 소스가 독특함! 고추장 맛인가? 좀 진해요 튀김이랑 순대가 맛있음
별점주기도 아까운 곳.  튀김 계산 어떻게 하는지 보세요. 몇백원씩 올려서 계산합니다.  엄청 불친절하고 튀김은 제대로 기름 털지도 않아서 기름에 절여 있고 떡볶이도 맛 없어요.  왜 줄서서 먹는지 모르겠어요.
맛있어요!튀긴도 바삭바삭 맛나요
주인이 불친절하고 더러워요
추석 연휴에도 줄서있길래. 같이 줄서서 구매해 보았네요  . 꽤 유명한 곳인듯한데 처음 와보네요 . 떡볶이, 제가 매운거 못먹는데도 맛있네요. 같이 산 순대를 찍어 먹으니 더 맛나네요 . 순대, 맛나기는 한데 호불호가 갈릴듯, 일반 시중에서 판매하는 순대와는 차이가  . 오뎅, 도 맛나요 . 덕분에 잘 먹었습니다.   재료에 대한 자부심이 대단하여 인상적이...더보기
젊은 여자분 직원분인지 사장님인지 모르겠지만, 엄청 불친절하시네요;; 줄서 있는데 지나가시던 어떤 아주머니가 궁금하신지 뭐파나 보시고 가시려던것 같은데 그 분한테 살꺼 아니면 빨리 가라는식으로 말하고 살꺼면 줄 제대로 서라 갑자기 소리쳐서 놀랬네요..ㄷㄷ 줄서있다가 옆에서 보는 제가 어이없을정도라 그냥 서비스 별로같아서 안사고 그냥 옴.
옆집이더맛잇음
SNS빨임. 그 옆집이 훨 나음
맛은 좋은데 양이 적고 서비스도 별로
자주는 못 오지만 연신내 올 때마다 사먹어요 ㅡ 갈 때마다  친절하게 챙겨주셔서 좋아요 ㅎㅎ 무심한 듯 친절하세요 ㅡ 맛은 말해 뭐하나여 쌀떡 좋아하시는 분 꼭 드세요
완전 부산떡볶이 스타일이에요 달고 짜고 맵고 큼지막한 가래떡이 쫄깃하고 존맛ㅠ 한가지 아쉬운 점은 찐어묵을 쓰시는건지 뭔지 모르겠는데 하나만 먹어도 입 안에 비린내가 너무 오래가서 힘들었네요… 그래도 어묵식감은 퍼지지않고 야들야들한게 딱 좋았습니다 양념이랑 떡은 ㄹㅇ로 맛있네여
인스타에서 그렇게 극찬을 하길래 40분 기다리고 포장했는데 기다릴 맛은 아님.. 단 떡볶이 좋아하면 입맛에 맞을수도? 그리고 주문받은 남자분 혼자 되게 부산스럽게 주문받고 전달하고 그러는데 엄청 비효율적이라서 왜 일을 저렇게 하지?싶었음 전체적으로 다 손이 느린듯 분식집의 속도를 기대하면 절대 안됨 심지어 다 포장인데도 10팀? 정도 처리하는데 40분이 걸...더보기
튀김 튀겨주고 떡볶이 담아주는 남자분 너무 자신감에 넘쳐있음ㅋㅋ 여러 손님 주문을 한번에 받다보니 다른 손님 음식을 나한테 주네ㅋㅋㅋㅋ 굉장히 정신없어 보임 음식 받고나서 꼭 그자리에서 확인해보고 가세요  떡볶이 맛은 너무 큰 기대를 했네요; 뭐 나쁘진 않은데 찾아가서 먹을 정도는 아님  튀김도 그냥 쏘쏘하고ㅜㅜ  오뎅은 맛있음! 
보통이에요 먼 길 갈 맛은 아니구 동네 괜찮은 떡볶이집정도 입니다^^ 2.5 ~ 3점 사이 그 어딘가….  서비스 : 튀김… 오징어 대자 시켰는데 잘못 담으신것 같아서 오징어 담으신것 맞냐고 했더니, 튀겨주시던 남사장님이 사진 있게 본인이 빌지 다 보고 담았다고 하시더니… 작은 오징어 담아주셨네요. 혹시나 했는데 길가에서 확인할수가 없어 그냥 왔는데.. ㅎ...더보기
맛있어요 흔한 떡볶이 맛이 아니고 개성있는 맛이라 좋았어요 정말 친절하세요
개인적으로 괜찮은것같아요. 떡볶이 양념이 조금 텁텁하고, 까슬까슬한느낌 다른집과의  차별화된맛인듯 보기보다 매운강도는 괜찮아요. 보기보단 맵지않아 매운거 못드시는분도 괜찮습니다. 튀김도 먹을만합니다."
1128
"집근처.맛집
횟집산이네의 프리미엄 포장회를 먹으며 행복한 시간을 보냈습니다. 무엇보다 각종 장식적 요소보단, 회 본연의 맛에 집중한 정갈한 포장이 시각과 미각을 모두 만족시켜주었습니다. 회를 다 먹고 난 후 무채 아래를 보니, 아이스팩이 들어있네요. 그래서 포장회를 들고 오는 동안, 회가 신선하게 유지될 수 있었나 봅니다.   횟집산이네의 프리미엄 포장회는 서울 전역
...더보기
우니+단새우+특선회 포장해서 먹었습니다. 회는 안주삼아 적당히 잘 먹을수 있었으나 회를 제대로 즐기기에는 두께나 부위가 좀 아쉬웠습니다. 
불광동의 선어회 명가로 저온숙성한 자연산 선어회의 쫄깃한 식감이 상당히 탁월하다. 비록 다양하지 않지만 숭어울대무침, 농어껍질회, 연어머리찜 등 스끼다시의 퀄리티가 충실하다. 낚시광인 주인장의 가게에 대한 자부심도 상당하다.
맛은 평타  점심도 그럭저럭 괜찮음 다만 서비스 전혀 신경 안쓰시는 분들만 가세요 결제할 때 카드 던지셔서 당황;.. 
선어회 제대로 즐길 수 있음 굿..허나 가격대비 구성은 조금 아쉬움
기대가 너무 컷었나 회는 질기고 감칠맛도 전혀 못느꼈음
숙성회 맛집!
말해뭐해요.  맛+친절 매번 최고입니다!  가격은 좀 세지만 그래도 만족도 뿜뿜 단새우도 처음 사봤는데 역시 가격이 사악하지만 그냥 녹아요ㅋㅋㅋㅋ ㅜㅜ
숙성회의 참맛을 느낄 수 있었어요. 반찬들도 다 맛있었구요
합리적인 가격에 농어 광어 연어 정말 맛있게 먹었습니다! 별 6점입니다!!!
요기 맛있어요~
회덮밥+매운탕 자주 먹는데 조합 꿀이고 진짜 맛있어요 ㅋㅋ
맛에 비해 매너가 없어요. 다시는 안갑니다
회 상태가 좋습니다. 가격은 조금 비싸지만, 맛있는 회를 즐기고 싶을때 가끔 갑니다
회구성에 비해서 단가가 높은편입니다. 객단가에 비해 분위기는 어수선하고 사장부부는 예전 어려웠을때 초심을 잃은듯.  재방문의사 없음.
조음"
1129
"안좋은 댓글들 많은거 보니  제가 입은 짧지만 이번주에 확인하러 갑니다 별은 중간 찍고 갑니다
평일점심 떨어져도 채워놓질 않는다 점심시간 다 지나갈때 되니 그제서야 좀 채워진 느낌 다신 안감 운영정말. 매니저인지 카드계산하고 줄때 손가락사이에 껴서 주는거 보고 기가차서. 장사를 어디서 배워먹은 건지 참. ㅉㅉ.
음식 : 말라 비비틀어진 것들이 많다. 서비스 : 알바생들로만 꾸려져서인지 서비스는 엉망이다. 종료 40분 전부터 테이블 접시 치우며, 나가라는 신호를 노골적으로 한다. 우연히 갈 수는 있지만 한 번 가본 사람은 절대 두 번 가지 않을 거다.
가성비 좋은 초밥 뷔페. 매장이 굉장히 넓고 음식이 다양하여 좋다옹. 음식이 빨리 채워지지 않는 것이 단점이다옹.
쿠우쿠우중에 맛은 평타이상은 치는데  와쒸 주차장 진짜 큰 SUV는  근처 유료주차장 세우고 드가셈  좁다고 블로그 찾아봐서 알고있었는데  내가 본중에 최고 좁음 입출구 커브도는데 차 긁힌자국 엄청 많음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 
4번째 방문)확실한 가성비입니다 매니저?님 항상 상주하시고 살피시며 관리 잘 되고 있는것 같고 서비스도 맛도 좋습니다! 추천!
친절한 마음  없어요 
뷔페는 역시 1,2번 먹으면 먹을게 없어요ㅠㅠ
근처에 맛나게 먹을 수 있는데는 여기 밖에 없는거 같습니다. 올때마다 맛있게 먹고 갑니다. 북한산 보이는 뷔맛집입니다!!!
쿠우쿠우 창업하신분 감사합니다~ 우리 아들이 쿠우쿠우를 무척 좋아합니다~ 장사 좀 안되도 연신내점 유지 부탁 드립니다~! ^^
오늘 맛있게 먹었어요. 음식이 깔끔하고 매장도 넓어요.  연신내 역 1번출구와 2번출구쪽에 바로 붙어 있어서 찾기도 편했어요.  good~
맛있어요 여기는 생새우초밥이랑 연어초밥이 짱임
엘리베이터에 몇번꼈는지...다신 안가요!!
다른 지점과 비교하면 아쉬움
음식 가짓수나 맛은 다른 지점에 비해 좋습니다 식혜나 음료쪽 청결도는 불결해요... 손님이 많더라도 그런부분은 신경써주면 좋겠어요
별 한개도 아까운 청결치 매장 그릇들 찐득..더러움. 손님들 마스크, 비닐장갑 끼라고 하면서 직원들은 음식에 손 담구는건 일상. 초밥롤 음식앞에서 물막는거 하나없이 거품설거지 직원들 비닐장갑하나로 설거지하고 더러운행주만지며 닦고 그 장갑그대로 초밥롤을 만들고 음식채우기 더욱 최악은 정장입은 카운터 직원이 높아보여 말했는대 누가 그러냐고 묻기만 죄송한단 말이...더보기
오늘 맛있게 먹었어요
다른 쿠우쿠우 지점에 비해 퀄리티가 매우 떨어지네요.. 특히 민어초밥은 회가 너무 말라서 수분이 하나도 없고 연어초밥에 연어도 원가 절감때문인지 얇아서 별로였습니다. 김포점으로 자주갔다가 연신내로 가봤는데 너무비교가 됐습니다.
일반마트의 초밥보다는 크기가 작지만 종류는 다양하네요 반찬류만 좀 더 신경쓰면 좋겠어요
다 맛있어서 너무 감동
개인적으로는 너무 별로 였다.... 초밥 종류는 많아 보이는데  같은 횟감과 재료로 돌려 만들어서 막상 먹을게 없다..(고기종류도 마찬가지다)  그렇다고 회의 퀄리티가 좋은것도 아니다. 사시미도 비린내 나고 별로였다. 원가절감을 한 티가 많이 나는게 보이는거 같다.
가격이 왜캐 비싸졌지?! 했는데 그만큼 퀄리티가 올라왔음 굳
식당 넓고 종류 많고 근처 뷔페중엔 젤 나은것 같아요
이제 무한리필집은안가려구요
쿠우쿠우 지점 중에 가장 만족스럽습니다, 상품권 사용 관련해서 문의 드렸는데 매우  친절하게 응대해주셔서 감사합니다
쿠우쿠우는 썩 즐겨가는 편인데, 다른지점에 비해 쾌적하고 전망이 특히 좋음. 동선을 중요시 여기는데 혼동을 주지 않고, 회전율도 나쁘지 않은편.  초밥 라인이랑 그 외의 음식들의 구분이 좋았으며, 디저트 후식쪽의 퀄도 괜찮은 편.
괜찮긴하지만 좋은건 아니다
이 주변 뷔페들 중엔 제일 괜찮음. 4만원짜리 결혼식 뷔페 수준은 됨. 회전율이 좋아서 그런가 뷔페치고 음식 퀄리티들 우수한편.
진짜 가성비 최고!!
아주 좋아!
깨끗하고 친절하고 무난함~ 특히 갈비찜 새우장 맛 최고시다
메뉴도 많고 질도 좋아요 매장도 넓고 강추!"
1130
"오늘 인터넷보고  방문했는데  제 취향은  아닙니다 면발은  국수면발  맛은  동네 중국집보다 못한데 네이버  댓글보고 갔는데    맛은  동네 중국집 보다 별로네요
짜장면이 맛있어요.
삼선짬뽕 요즘 만원 넘는곳도 많은데  8500원에 해산물이 혜자네. 낙지살 완전 신선에 깜놀. 맛은 생각보다 맵다. 고추기름 많이 넣은듯.싱거워서 나중에 소금 달라함. 밥먹다 엠블런스오구 뭔가 북적이던데 음식만드시면서 산만한와중에 조미료 빠트리신듯.그렇치만 가격대비 신선한 재료에 별 네개드림.
짜장면은 면이얇아서 맛있다 누룽지탕도 해물많이들어가있고 존맛임 하지만 짬뽕이 별로여서 별하나 뺍니다 ㅠ 짬뽕에서 라면국물맛나요…
개취이지만 전 짜장먹으러 옴 요새짜장 먹어보면 전분짜장이 많은데 여기는 고기 랑 채소가 충분히 들어감. 짬뽕보다는 짜장이 맛집임
해물누룽지탕이랑 유슬짜장이 맛있어요 중국음식먹으면 소화가 안되서 더부룩한데 여긴 먹고난뒤에 속이 편하고 소화도 잘되네요
짜장면도 맛있다 면이 얇아서 맛있음
이집에서 짬뽕먹고 와이프랑 둘이 장염 걸림 몇년전 일인데 장염 사기꾼 기사 보고 갑자기 생각나고 빡쳐서 올림
11시 오픈인데 11시 10분부터 대기가 생기는 동네맛집. 누룽지탕이 가장 유명하고 그 다음 짬뽕, 짜장순이라는데 두명이 와서 각 짬뽕하고 누룽지탕 같이 먹는 광경을 많이 봅니다. 짬뽕은 면빨이 스파게티 같이 얇은게 특이하고 오징어가 많이 들어갔으나 급식오징어처럼 맛이 없고 버섯향이 많이나고 MSG맛이 듬뿍 납니다. ㅎㅎㅎ 저는 좀 어색했어요. 주차는 불가...더보기
짬뽕 먹으러 자주 가는 곳이에요! 갈때마다 웨이팅 있지만요(점심시간). 삼선짬뽕(8,000원
사진)시켰는데 굳이 2천원 더 내고 삼선 시킬 필요는 없는 것 같아요. 쭈꾸미?같은 거랑 칵테일새우만 몇개 더 들어있어요. 일반 짬뽕(6,000원)도 충분히 훌륭합니다. 저는 얇은 면 좋아해서 아주 취향저격인 곳이에요! 국물도 깔끔해요. 특유의 탄 고추 맛이 강하고...더보기
솔직히 진짜 맛있더라고요 ㅜㅜ
다들 해물누룽지탕 드시는데 기회되면 양장피도 드셔보시길.. 가성비 짜앙. 물론 처음가시면 해물누룽지탕
그냥 저렴함. 맛 없고 위생이..
짬뽕도 좋지만 저는 삼선간짜장 좋아합니닿ㅎㅎㅎ면이 얇아서 취향저격 
누룽지탕만드시길 짬뽕 짜장 별로.
찾아가서 먹을정돈 아니던데 울동네가 훨맛남 
짬뽕을 먹었습니다. 면발은 가는편입니다. 맛은 제 개인적인 경험으로는 진하고 매콤한 해물짬뽕라면과 유사합니다. 짬뽕만 드시러 오신다면 일부러 먼곳에서 찾아오는것은 추천하지 않겠습니다. 근처에 오신다면 한번쯤 먹어볼만 합니다. 혼자 방문한 터라 누룽지탕을 먹어보지 못한게 많이 아쉽습니다.  
가성비가 좋은 식당입니다. 누룽지탕, 탕수육이 먹을만 하고, 짜장과 짬뽕은 특별하지는 않았습니다. 
둘이서 삼선짬뽕, 삼선간짜장 시켰는데 양이 많아서 조금 남겼네요... 일단 가성비는 좋습니다. 짜장면에 해물과 고기가 듬쁙 들어 있고 짬뽕도 해물 등 재료를 넉넉히 썼네요. 반면 면이 소면국수처럼 얇아 일반적인 면보다 탄력감이 떨어지고 금방 불어버리는 문제가 있습니다. 짜장면은 무난한 반면, 짬뽕은 호불호가 많이 갈릴 것으로 보이는데.... 국물이 해산물육...더보기
짬뽕은 라면국물에 짬뽕재료 넣은 듯... 이런 맛은 처음...ㅠㅠ... 간짜장과 누룽지는 걍 먹을만...
짜장 먼가 특이해요 맛있어유
짜장면이 아니라 짜장국수를 파는 곳. 면이 너무 얇아서 달짝지근하고 고소한 짜장면이 아니라 급식 짜장에 국수 삶아서 비벼먹는 듯 하다... 탕수육은 나쁘지 않고, 누룽지탕은 괜찮았던듯.
이곳은 해물누룽지탕 만 먹는곳
점심에 가끔 짬뽕이 땡기면 들르는 곳.. 해산물도 다른집보다 훨씬 많고 면이 얇긴 하지만 그만의 맛이 있어서 넘 좋아요.. 배고파 지칠 때 들어가서 넘 배불러서 화가나서 나오는 중국집..ㅋㅋㅋ
짜장면두 짱마시떵
맛나요
누룽지탕은 맛있는데 면종류는 탄력이 없어 아쉬웠어요
짬뽕에서 너무 탄 맛이 나서 해물만 건져먹었습니다
군만두는 기본 맛으로 짬뽕밥보단 맛있었어요 그런데 배고파서 먹었지만 ㅠ 짬뽕의 탄맛이 엄청 났어요 초마부터 맛있는 짬뽕집 많이 다녀봤는데 제가 불맛과 탄맛을 구분 못하지는 않거든요 일하시는 분들은 불맛이라고 하시더라고요;;; 친절하시지만 그 탄맛을 잊을 수가 없네여  개선이 안된다면 다신 안갈 것 같아요  결국 군만두 위주로 먹고 짬뽕밥은 당면만 건져 먹고...더보기
이근방 누룽지탕 중 가성비 최강. 백문이 불여일식. "
1131
"냉모밀이랑 고기만두 넘넘 맛나요 
만두맛있어요 다만 만두는 카드결제든 현금결제는 상관없이 부가세가 따로 붙어요 메뉴판에도 적혀있네요 원래 메뉴판에 부가세 포함된 금액으로 적어두시지않나...
김치만두 너무 맛없네요 ㅠㅠ 두부랑 당면만 들어잇고...
고기만두 별 다섯개 김치만두 별 세개 무조건 고기추천
만두 맛집~모밀도 맛남~우리동네에 있었으면 하는가게~만두가격이 쫌 ~
항상포장해먹는데 동대문구  만두원탑 최고맛집이요!!
모밀맛집
고기만두 모밀 맛있음
모밀 나름 맛있어요
메밀소바와 떡만두국 만두모두 넘 맛있어요. 특히 가족 모두가 너무 친절하고 좋아요! 한달에 3번은 꼭 가서 먹고있어요.
만두랑 냉모밀 맛있음 
고기 만두랑 쫄면이랑 간단하게 먹기 좋은 집 집앞에 간단히 먹고 들어가는 동네 음식점 느낌! 원래 고기만두 보다 김치만두 파인데 여기는 고기만두가 더 나았다
만두 정말 맛없습니다. 태어나서 먹어본 만두 중에 제일 맛없다.
만두랑 온모밀 맛있어서, 가면 항상 배 터지도록 먹었었는데... 시립대 졸업 후 갈 기회가 없었지만, 그래도 자주 생각이 나네요. ㅎㅎ
모밀이 정말로 맛있다. 맑은데 진하고 겨자의 톡쏘는 향이 계속 먹게된다!! 하지만 다른메뉴는 안 시켜도 될 것같다 ;-) 모밀만 먹는거 추천! 
김치만두피가 딱딱하고 밀가루 덩어리 씹는 맛,, 태어나서 첨 경험해본 만두의 맛이었습니다 반면에 고기만두는 무난하게 맛있어요!
카드결제 되냐고 물었더니 표정 변하시고.  만두 4000원이라고 붙여있는데 카드결제로 두개 포장하니 8800원 결제함.. 가게 그어디에도 카드로 결제하면 수수료 더 받는다던지 구두로 설명받은것도 없는데.. 문자내역을 나중에 확인해서 따지지도 못했네요. 
맛은 있지만 김치만두 맨손으로 집어서 접시에 놓는건..아니올시다  돈만지고 부채질하고 손이 바쁘신거같은데...
점심시간 1시쯤에 갔는데 3팀정도 웨이팅 있었고 포장 손님도 많았어요! 밖에서 만두 찌는 사장님이 너무 친절하셨어요! 계속 차 조심하라고 더우니까 들어오시라 등  챙겨주사고 심지어 손님 아닌 학생들까지 차 조심하라고 하더라구요ㅎㅎ 들어와서 모밀에 사리추가하고 고기만두 한판 시켰어요! 밖에서 웨이팅 적을때 주문도 같이 받아서 앉아마자 모밀이 왔어요! 더운날이...더보기
다 썼는데 날라갔ㅠ 진짜진짜 맛있어요. 전 만두는 그닥이고 모밀을 진짜 좋아해서 갔는데 만두안먹었으면 억울했을뻔...고기만두 끝장입니다. 집만두 좋아하시면 세판은 드실 수 있을듯!!전 간장 안 찍어먹거든요. 모밀과 드실거면 그냥 드세요. 진짜 맛있어요ㅠㅠ쓰면서 또 먹고싶어요ㅠㅠ 아!!그리고 직원분들 사장님 진짜 다들 친절하세요. 젊으신 직원분들도 나이지긋하...더보기
우선 이곳은 고기만두와 모밀이 가장 훌륭합니다. 만두는 야들야들 촉촉하고 모밀은 쫄깃 탱탱한데 육수에서 감칠맛이 납니다. 작은 가게가 항상 붐비는데도 친절함을 잃지 않는 직원분들 덕에 항상 기분 좋게 찾아갑니다. 제가 돈이 진짜 많고 건강에 신경 안 쓰는 사람이었으면 매일 가서 모밀과 만두를 잔뜩 먹었을거에요. 하지만 돈 없는 새럼이라 참습니다.  追: 적...더보기
고기만두 방금 사서 포장해와서 먹었는데 잘못찐건지 어떤지 모르겠는데.. 만두피가 서로 완전히 다 달라붙어서 떡처럼 되고, 먹으려고 조심해서 떼어내는데도 만두가 산산조각 나네요.  만두속 맛은 괜찮던데 이렇게 다 피가 떡지고 찢어져버리면 그게 만두라고 해야할지 뭐라고 해야할지 애매하네요..  만두엔 10% 부가세 추가로 더 붙이는것도 좀 그랬구요.
고기만두 꼭드세요, 피가 내용물이 다 비칠 정도로 얇고 쫀득쫀득하고 만두소도 육즙이 장난아니에요! 혼자 3판도 먹을 수 있겠던데 메밀이랑 먹어서 1판만 먹음  메밀은 더운 날씨에 먹기 딱 좋았습니다
냉모밀 최고
모밀 맛나요~~^^
그냥 최고다+잘됬으면 좋겠다
수제만두는 잡맛이 없고 모밀은 진하고 밀가루 냄새가 안 남."
1132
"갓갓갓성비 2차 장소로 딱이에요
낮술은 파전에 동동주지 회기파전골목에 점심에도 여는 파전집이야 고추튀김도 꼭 같이 먹어봐
★2번째 방문입니다. (2021.02.09 방문이 처음)★   세트메뉴마다 떡볶이 들어있는 게 마음에 안 들어서 파전 단품 하나만 시킴. 어차피 전만 먹으러 온 거고, 나중에 전 세트 하나 더 시킬 생각이라 별 생각 없이 전이랑 소주 시킴. 근데 주문 받던 분이 ㅈㄴ 크게 혼잣말로 들으란듯이 ""차라리 세트를 시키지""하면서 혀를 차고 감. 일단 여기서 1차 ...더보기
파전 맛있고 막걸리 좋습니다
짜요
안주 양 지이이인짜 많고 맛있어요!-! 막걸리도 종류 다양해서 넘넘 조아요♡♥ 해물파전도 바삭바삭하고 해물 많이 들어가있구 김치전도 치즈 양 짱 많아요ㅠㅠㅠㅠ 파전 땡길 때 오면 딱 좋을 거 같아요~!~!
술맛이 사악 돌아요 ㅎ
글두 가끔가는데... 갈 적...마다...실망만.. 이제 그만 잊어얄 듯한..곳.. 내 추억 가득한 곳인데.. 잊기 싫어 가끔이라도 찾는데..
신입생때 추억에 젖어 다시가뵜으나...추억은 추억으로만 남겨놓자
냠냠
저렴해서 얇은 지갑 걱정없이 먹을 수 있는 곳. 
싸다... 파전이 맛있음  항아리 막걸리랑 곱창 전골은 추천하지 않음..
친근하고 좋았음
가격 대비 양 정말 푸짐해요 친절도는 보통입니다
떡볶이 하나에 막걸리 한병클리어. 가격보고 조금씩 나올줄알았는데 완전 배터지게 먹음
가성비가 엄청 좋았어요! 역시 대학가 앞
들어가자마자 길 막는다고 비키라고 하고 주문 받으실 생각도 안하시네요
추억의 장소.  회기에서 막걸리 먹을만한데가 파전골목말고는 딱히 갈만한 곳이 읎~다  파전골목은 두 집만 다녔는데 특별한 이유는 없고 상대적으로 편해서.
가성비 굿 떡볶이 맛집
파전집이라 화장실 더러울까봐 걱정했는데 화장실 상태가 양호해서 너무 좋았어요. 그리고 세트 메뉴 구성도 다양해서 골라 먹는 재미가 있습니다 추천해요
가성비 압도적 i셋트 두명이서 먹기에 엄청많음. 단품과 막걸리 한잔시켜도 충분히 먹을듯. 맛도 맛있음. 결론 아ㅠ 양이 너무 많다ㅠ
무난지비
여전한 가격 여전한 맛 사람만 드릅게 많음
파전이 눅눅해요.. 계란말이는 계란향만나구요 
세트 메뉴 시켰는데 떡볶이만 나오고  한 20분 지나고  다른 메뉴가 안 나오길래 떡볶이만 계산 하고 간다고 하니 그건 안된다고 주방에 제촉 했다는데 그리고 5분후 인가 파전나오고  파전도 식어서 기름덩어리 ㅡㅡ 일반코스 요리 도 이 기다리는 시간보다 더 빠를듯... 비교 하고 싶지 않지만 종로  광장시장 가서 빈대떡 만드는법 좀 배우시길 바랍니다 회기 파...더보기
너무두껍고 기름맛이강함...
위생은 엉망 전을 새카만 장갑으로 뒤집고 수저는 끈적인다. 심지어 주문한 음식도 안 나와서 짜증이 나있는데 할머니가 와서 건빵이 들어있던 그릇을 그릇이 부족하다는 구실 말도 안 하고 탁하고 가져가버려서 폭발해서 대판 싸우고 나옴ㅡㅡ
위생이 엉망임. 왜 다들 여기 가는지 모르겠다. 안좋은 기억들만 남고 다시는 가고싶지 않은 곳.
맛있어요~^^
양 정말 많고 가격저렴  맛도 괜츈"
1133
"주택을 개조한 멋진 카페가 생겼어 인터리어와 그림, 오브제들이 멋져 마당이 있어 개랑 오는 사람들도 있고 개방감이 있어 사람이 많으면 좀 좁을것 같기는 해 사진찍기는 추천해
디카페인러에겐 감사할 따름이죠. 음료 맛도, 양도 나이스함
어제 카페방문후 미접종자여서 주문하고 퇴실하게되어 실수로 진동벨을 주머니에 들고와버렸네요! 연락처가없어서 여기에 남김니다 날씨가 너무추워서 곧 가져다 드리게씁니다
인테리어가 귀엽고  특히 밖이 예븐거 같아요  맛은 무난해요
회기에 좋은 갬성카페
코로나때문에 밖에 앉고 싶어서 갔는데 앉아서 떠들기 딱 좋다
그냥 괜찮아요 주차장이 있는게 강점
아인슈페너 먹었는데 크림 꾸덕하고 달달하니 딱 적당하고 커피도 맛있었어요ㅎㅎ 외관도 예쁘고 또가겠습니당! ㅎ
음료맛있어요. 근데 늘 저녁 때 가서 그런가 자리가 없었어요..
과제하기 좋았어요ㅎㅎ 분위기 좋아요
회기가 발전 중인가봐여 ㅋㅋㅋㅋ 생긴지 2년정도 된거같은데, 처음 가봐요! 제주도 놀러온 느낌이네요! 자리 넓은편이고 편하게 놀다갑니당!
5월5일에 방문했는데 어린이날이라 사람이 많더라구요 코로나라 따닥따닥붙어앉기싫어서 음료랑 커피맛나는쿠키 테이크아웃했어용 음료랑 쿠키맛은 보통이구 분위기는 밖에가 너무 좋습니다 다만 주문받는 여자직원이 다소 불친절하더라구요
아메리카노에서 계속 느끼한 맛이 나서 못 마시겠더라구요.. 원두 관리가 제대로 안 된건지... 그래도 즐거운 시간 보내다가 갑니다!
커피맛은 무난하고, 카페가 아늑해서 편안한 느낌이에요.  
스콘은 맛있었지만 음료는 그냥 쏘쏘,,흔한 맛이었어요 그리고 사장님인지 알바생분인지 모르겠지만 주문받을때 불친절하시다가 실수하실때는 친절하시다가.. 
커피가 맛없는데 벽돌 의자 그냥 한 시간 정도 머물 만함
열대후르츠에이드 특별하고 맛있어요ㅎㅎ 스콘도 데워주셔서 따뜻했어요. 집이 멀어서 다시 가보기 힘든게 아쉬울 정도 ㅠ
주차장 굿 아인슈페너 굿
인테리어, 분위기 다 좋고 무엇보다 커피가 정말 맛있다"
1134
"인테리어 이쁘고 넓고 깔끔. 디저트도 평타 이상은 함. 단점은 인테리어 분위기 다 헤치는 카페 노래,,,, 아이돌 노래 그런거 틀음.. 카페 갬성 다 깸...음악 소리도 매우 큰 편..노래만 바꾸면 딱 좋은 카페.,,,ㅠ 
꺄악 너무 분위기도 좋고 맛있어요!!
루이비똥~
토요일 1시쯤 일하시는 여자직원분 주문 받으실 때 응대가 좀 불편했어요. 
저도 크로플이랑 커피는 실망이었어요... 공간이 아까워요 ㅜㅜ
크로플 뭐가 맛있는지 잘 모르겠어요. 바쁘지도 않은데, 바로 구워주는 것도 아니고, 미적지근한 크로플에 아이스크림 올려주고. 아메리카노는 왜 화장품 맛 나죠ㅠㅠㅠ 그리고 점원분이 사장님이신지는 모르겠는데 너무 불친절해요. 인사는 바라지도 않아요. 큐알코드 좀 늦게 찍었다고 눈치주시고 기다리는 사람도 없었는데, 표정이 왜 왔냐 이런 느낌이라 기분이 너무 나빠...더보기
굿굿 분위기 좋아요
넓고 쾌적! 하지만 시그니처음료가 별로여서 아쉬웠음. 보통 크림라떼는 음료와 크림을 입으로 마셨을 때 같이 마셔져야 맛있는데 크림이 너무 꾸덕해서 라떼가 절대로 안마셔진다.ㅜ 위에 파우더도 과하게 많이 뿌려져서 보기엔 이쁘지만 입에선 별로였다. 하지만 친구가 마신 바닐라라떼는 괜찮았다고 하네용!
쾌적하고 좋아요
공간도 넓고 커피도 맛있어요. 커피는 곡물향 위주이고 고소한 맛입니다. 플랫화이트가 맛있어요.
넓고 쾌적해요
와 전 여기 크로플 맛집이라고 생각해요 진짜ㅠㅠ 크로플도 맛있는데 음료도 괜찮고 넓고 쾌적해서 좋았습니다!! 
아아 쟈스민 시나몬아이스크림와플 무난. 퀄리티있는 디저트들은 아니니까 기대까진 필요없음. 손으로 먹는게 아닌데 와플주면서 포크랑 나이프는 챙겨주세요 찾으니까 몇개필요하시냐고 하지말고
넓고 크고 시원하고 좋앙용
자리 넓고 쾌적해서 좋은데 알바분이 너무너무 불친절하네요.. 묻는 말에도 고개만 끄덕거리시고 크로와상 좀 데워주실 수 있냐 여쭸더니 아.. 데워드려요? 라고 하시네요ㅜ 다신 안갈 듯합니다
근래 가본 카페 중에 가장 마음에 들었다 일단 천장이 높아서 확- 트이는 마음! 공간이 넓고 인테리어도 좋아서 너무 마음에 들었고 음료가격도 괜찮은 편. 음료맛은 나쁘지 않았다 다만 브라우니는 너무 아쉬웠다 디저트류는 고민을 좀 해보셔야 할 듯...
인테리어 시원시원해서 예쁘고 음료도 맛있는 편이에요??  디저트는 조금 비싼 것 같아요~
좋아요 디저트류도 맛잇어요"
1135
"예쁘면 다 맛있음 양이 쫌 적다
커피도 스콘도 맛있었고 소소 귀여워요ㅜ
강아지도 이쁘구 사장님도 엄청 착하시고 너무너무 맘에 드는 카페임니다 (^^)
너무너무 조아요
나만 알고싶은 숨은 카페 음료도 직접 가져다주시고, 분위기마저 있어서 조용히 스터디하거나 가벼운 대화정도 하기에 최고인 카페입니다! 강아지 소소랑 간간히 놀아주는것도 힐링이네요
숨은 카페맛집 분위기맛집
다른 세상에 온 기분
시그니처 라떼 맛있고 좋아요ㅎㅅㅎ
카페가 넓고 분위기 좋다 쪼금 어둡다 강아지가 귀엽다 근데 가끔 짖는다
분위기 진짜 좋고 강쥐 귀엽 ㅎㅎ과제하기 젛아유
분위기 너무 좋아요.. 걍 첨 가자마자 반함 글고 ‘소소’라는 강아지가 돌아다니는데 너무 귀여워요ㅠㅠㅠ 음료도 너무 맛있는데 디저트가...존맛 스콘도 너무 맛있고 크로플 진짜 개맛있음ㅠ 위에 아이스크림이 올라가서 더 맛있어요 진심 사장님도 친절하시고 정말 좋은 카페에요ㅠ 얘기하면 루미큐브도 할 수 있어요!
커피 맛있네요."
1136
"짬뽕 애호가로서 영화장 백짬뽕은 최고입니다.
3분 일찍 들어왔다고 못생긴 주방장이 홀 아주머니들께 욕 하고 듣고 있는 우리들도 무안하고 기분 더럽게 만들고 맛대가리도 없고 살다살다 별점 하나는 처음
일반 중식점 같은 맛, 몇몇 메뉴는 기대 이하, 가격은 과함, 불친절
짬뽕 위에 올라가는 해산물이 많은건 좋다. 근데 평범한 맛임. 주인은 불친절하긴 함. 짬뽕도 나쁘지않지만 고추삼선간짜장 추천드려요
사람 많은 곳엔 이유가 있다
이집 5년정도 다녔는데,영업좀된다고 손님 개무시하고,불친절해서 다신안갑니다 리뷰 믿지마세요!!
짬뽕은 맛있었는데... 탕수육이 별로였어요. 직원분들도 너무 불친절해요.
간짜장이랑 탕수육켰는데 짜장이 담백하고 건더기가 많아요 탕수육도 덜달고 깔끔한 맛이네요  우리아빠가 좋아해요
깔끔 친절 꿀맛의 삼위일체..  이사 갔는데 종종 생각나여
탕수육 굴짬뽕 최고! 대학때 추억 생각하며 종종 가는데, 추억 아니라도 너무 맛있어요.  이제는 돈 버니까 탕수육 필수 
이 집은 탕수육,간짜장,짬뽕 등등 음식이 훌륭하지만.   직원이 너무너무너무 불친절함.  자주 가다보니 직원들이 손님 가득한 홀에서 싸우는 것도 봤음. 직원의 불친절 문제가 해결 안되는 이유는 사장도 친절과 거리가 멀기 때문임.   그래도 음식이 정말 맛있음. 
이문동에서 제일 유면한 중국집. 도로변 조그만 가게에서 시작해 주택으로 옮겨갔다. 외대생에게는 교수님 픽으로도 유명한 곳. 굴짬뽕 홍합짬뽕, 탕수육, 깐풍기가 유명. 먹는 걸 많이 보진 못했지만 백짬뽕과 여름철 중국냉면도 맛있다. 기본적으로 튀김을 잘한다. 일부 중식당의 말라 비틀어진 딱딱한 튀김과 비교 불가. 크림새우는 그냥 그랬다. 유명한 짬뽕류는 건더...더보기
고추간짜장을 주문했더니 물 반 짜장 반인 짜장국을 내오는것을 어떻게 받아들여야할까요? 항의를 하니 다시 만들어주기는 했지만, 그 과정 중에 나왔던 '원래 그런거다, 채소에서 물이 많이 나와 그렇다'는 둥의 저열한 변명들은 지금 생각해봐도 어이가 없어 코웃음치게 만드네요. 바쁜시간인 때도 아니였는데 그것도 나름 시그니쳐인 메뉴를 수준 이하로 만들고 서빙하는곳...더보기
고추삼선간짜장면과 백짬뽕은 일품이다! 탕수육은 평범!
불친절 느낌 보다는 그냥 무뚝뚝....?음.....서비스는 즁요하지얺다? 그냥 맛있어요....탕수육보다 난자완스굿
항상 생각하는거지만 말도 안되는 일만 생기지 않으면 된다는 선에서 맛만 있으면 됐다고 생각한다 그런 면에서 생각할 때 여기는 최고당 
탕수욱은 평범. 크림새우 먹어보심 추천~. 비싸지만 제 값을 한다. 한바탕 만족스러운 식사. 간짜장 크림새우.
오래만에 먹는 정통스타일  탕수육 너무 바삭하고 고소하고 맛있네요. 양이 좀 적지만 가격도 저렴하니.  삼선하얀짬뽕도 맛있고, 군만도도 맛있어요. 짜장은 기본맛. 삼선간짜장 먹을걸.  11시 좀 넘어 도착했더니 주말인데도 바로 들아갔어요. 옛스런 인테리어가 노포의 느낌을 물씬 주네요.  사실 카카오평이 너무 안좋아서 고민했어요. 불친절하고, 맛도 그냥 그렇...더보기
내 인생 최고의 중국집. 이 집 별 다섯개 안 주는 사람은 대만사람임. 
탕수육은 별루. 고기 안에 힘줄 같은게 계속 연달아 씸힘. 절반 먹을 때까지 계속 나와서 먹다가 절반은 남김. 주인에게 얘기해도 별반응도 없음
솔직히. 자주가고 유명한 거 압니다. 맛도 솔직히 반 이상은 가요.  근데 너무 불친절합니다. 이게 갈 때마다 좀 불쾌해요. 지인 데려가도. 지인 눈치보게 만드는 그런 불친절함.
매운짜장먹으러갔다가 백짬뽕에 꽂혀서 자칭 홍보대사 하고있네요~♡~
가격에비해 양도 적고 유명해서 찾아간곳인데 맛도 평범한중화요리집 제가 너무 기대한건지 모르겠네요.
너무너무 별로.... 깐풍기3만원인데 양이 이게 뭐냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ그렇다고 엄청 맛있는것도아니고 적당히 바가지 씌워... ㅜ불친절은 덤~ 절대 가지마시고 근처 중국집에서 시켜드세여
삼선고추간짜장 엄청 맛있음 미쳤음
여긴 삼선백짬뽕이 단연 최고!..고추삼선간짜장은 노말 상위버전...
간짜장이 탑 입니다
주문똑바로받아라 싸가지겁나없네
메뉴들 거의 다 맛있습니다. 사람들이 많아져서 많이 붐비고, 식당이 크지 않아 협소한 느낌이 있긴 합니다.
별일 아닌데 소리소리 지르셔서 귀가너무 아팠고 .. 다른사람 말은 들으시지도 않고 ... 놀란 경험 했습니다
너무  불친절해   요리안시키고   간짜장 혼자 먹는데  사람취급도  안해주네?  그냥  재료사서  내가   스탠팬에   해먹는다  짜장이  어려운것도 아니고   그렇게  싸가지  없이   장사하는데도   개호구들  줄서는거  노이해  "
1137
"시간은 20분 정도 걸리지만 그만큼 맛있어요! 입에 들어가자마자 녹아버려요~
수플레가 입에서 녹아용 ㅠㅠ 생크림도 너무 달지 않아서 좋았어요
인생수플레
수플레 맛집.... 분위기도 좋아요! 가기 전에 미리 연락하고 가면 좀 더 빠르게 먹을 수 있어요:) 수플레 나오기 까지 넘 오래 걸리기 때문...ㅠ
수플레 생크림 많이 주시고 부드럽고 향도 좋아서 맛있어요 앞으로 수플레 팬케이크는 여기서만 먹을거에요!
수플레 너무 맛있어요!!!! 제 인생 수플레♥♥ 오래오래 영업해주세요 ㅎㅎㅎ 
수플레 팬케이크 가성비 갑. 다른 곳은 1.5~2배 가격인데 여기는 맛있고 저렴함. 음료는 쏘쏘. 외대 앞 고소운도 가봤는데 공간은 고소운이 넓지만 맛은 앙귀비가 더 맛있음. 그 외 성수동 카페 온화에서 먹은 건 비리고 맛 없었는데 여기 생각났음.
솔직히 음료수는 그냥 전형적 인스타카페답게 개창렬에 맛도 그저그렇지만 수플레 넘 맛잇음 외대앞에 고소운도 맛잇고 여기도 좋아요 
이 가격에 수플레 파는 가게 없음. 이문동이니까 9900원에 수플레 세 덩이를 먹을 수 있지...고소운에 비해 계란 비린내 안 나서 좋았음. 딸기 라떼 맛있음
수플레가 폭신퐁신해요?대기도 많고 유명한듯
수플레 팬케이크가 맛있었어요
사진 이쁘게 찍혀요, 인스타감성?  음료 맛있었는데, 수플레 때문에 계란냄새 나여ㅠ
일단 앤틱으로 꾸며놔서 사진 스팟 넘쳐나구여 음료도 맛있어요~ 딸기라떼 대체 뭔데 맛있는지 몰겠음 배부른 상태로 간거라 수플레 못먹은게 좀 아쉽네요 일하시는 분도 친절하세여 !!  사람 많아서 웨이팅 있어요
수플레가 맛있다고해서 왔슈
슈풀레 맛있습니다!
전에 비해 수플레 맛이 좀 변했어요. 뭔가 너무 익혀져서 나와서 퍽퍽하고 그냥 빵같아요ㅠ
너무 너무너무 손이 느려요... 커피 시키고 거의 20분 넘게 기다린듯...
우선 내부가 정말 진짜 예쁘고 사진찍기 너무 좋구 이번에 수플레 외의 디저트 시작하셨던데 존맛 ㅠㅠ  말차머핀 사랑해요 다른 것도 천천히 먹어볼 예정!!  
부위기 좋음 4
5 음료는 ...3
5 케이크는 1
5 많이 아쉬워요
내스타일아냐"
